Année;
Mois;
ère 1 ;
Commencer;
Charger;
Chargement;
Langue;
Menu principal;
Dos;
Paramètre;
Images par seconde;
Images actuelles par seconde;
Volume;
Volume actuel;
Droit de retrait;
Note d'approbation;
Pression atmosphérique moyenne;
Température moyenne;
Le volume d'eau;
Concentration en oxygène;
Exploration;
Pression atmosphérique;
Eau;
Carbone;
Organismes photosynthétiques;
Organismes respiratoires;
Ajouter de l'équipement d'exploration;
Construire des infrastructures de climatisation;
Construire des infrastructures de contrôle climatique;
Construire une infrastructure de synthèse moléculaire;
Construire une infrastructure d'ajustement de la concentration;
Coûts de construction des infrastructures;
Équipement d'exploration en opération;
Progrès de l'exploration;
Infrastructures construites;
Frais;
Masse atmosphérique totale;
Masse de vapeur d'eau;
Masse de gaz carbonique;
Autres masses de gaz;
Accélération gravitationnelle;
Surface planétaire;
réflectivité;
Serre à vapeur;
Serre de carbone;
Autres serres atmosphériques;
Demi-majeur orbital;
Gaz;
Liquide;
Solide;
Atmosphère;
Hydrosphère;
Lithosphère;
Biosphère;
capacité de survie;
Demande de semences;
Stabilité de l'organisme photosynthétique;
Stabilité de l'organisme respiratoire;
Adéquation de la pression atmosphérique;
Pertinence de la température;
Eau liquide;
Dossiers;
Population;
températures;
La stabilité;
Petite ville;
Ville de taille moyenne;
Grande ville;
Fonds;
Construire la ville;
Menu;
Atterrir;
Capacité;
Fer;
matière nucléaire;
Bijou;
Approuver;
culture médiatique;
Diplomatie;
Recherche;
Ville;
Société;
Approuvé;
Indisponible;
Stratégie réussie;
Échec de la stratégie;
Entrez le nom de la ville;
Mois;
Revenu;
Installation disponible;
Recherche de commercialisation disponible;
Recherche de pensée disponible;
Approbation de la société disponible;
Aucune étude de commercialisation;
Aucune étude de pensée;
Association des écrivains;
Orienté vers la famille;
propriété du gouvernement;
Orienté vers le plaisir;
Cinéma populaire;
Diminution du taux de variation de la population;
Note d'approbation du contrôle [Coût : Culture 1];
conscience artistique;
Contrôle du mariage [Coût : Culture 1];
Influence du gouvernement;
Prix;
Art libre;
Influence [coût : 1 culture];
Humour sur les mèmes Internet;
Revue de scénario;
Accroître le taux de changement de population;
Association [Coût : Culture 1];
Culture;
taux d'approbation des installations;
taux d'approbation de la recherche;
Cote d'approbation de la diplomatie;
cote d'approbation sociale;
Fonds annuels;
étude annuelle;
Culture annuelle;
Coûts de maintenance;
Le taux de soutien pour l'approbation de l'établissement;
Le taux de soutien à la recherche;
Le taux de soutien à l'approbation sociale;
Le taux d'appui à l'agrément diplomatique;
Maladie;
Blessure;
Taux de criminalité;
changement démographique;
Croissance démographique;
Augmenter la stabilité;
Réduction du taux de criminalité;
Réduire la maladie;
Réduire les blessures;
Augmenter les blessures;
Diplomatie publique;
Commerce;
Activité de travail;
Envoyer des ambassadeurs;
Progression de la vassalisation;
Diplôme d'amitié;
En attendant;
Disponible;
Puissance douce du joueur;
Puissance douce de l'adversaire;
Théorie du complot;
Agitation;
Chrysanthème;
Antagoniste;
Amitié légèrement augmentée;
Amitié accrue;
Aucun changement d'affinité;
L'amitié s'est considérablement accrue;
Antagonistes légèrement augmentés ;
Augmenter les antagonistes;
Les antagonistes ont fortement augmenté;
Confusion légèrement accrue;
confusion accrue;
La confusion augmente considérablement;
Défense de paon légèrement réduite;
Défense de travail réduite;
Défense de travail fortement réduite;
Revenu;
Exporter;
Revenu annuel;
Dépenses annuelles;
ordre du jour mondial;
rayon équatorial;
Densité moyenne;
Concentration de carbone;
Volume d'eau;
masse de gaz;
Rafraîchir;
Suivant;
Arrêter;
Nouveau départ;
Continuer;
Terre;
Forcer 1;
force 2;
force 3;
Londres;
Berlin;
Caire;
Tōkyō;
Moscou;
Paris;
Riyad;
Washington;
Aucun ordre du jour;
Changement météorologique;
Les schémas climatiques mondiaux évoluent rapidement en raison de la hausse des températures moyennes mondiales, ce qui soulève la question de l'utilisation des combustibles fossiles. Le monde investira massivement dans des technologies de recherche et de développement qui n'utilisent pas de combustibles fossiles. Ces technologies faciliteront plus tard les activités de production lorsque les humains s'installeront sur des planètes extraterrestres.;
Destruction de l'environnement;
La fuite de polluants dans l'air, le sol et l'eau a détruit l'environnement naturel et l'écosystème. Le monde a placé la cause du problème dans les plastiques, qui utilisent des combustibles fossiles comme matière première principale et travaillent à développer des matériaux qui peuvent remplacer les plastiques. Ces efforts aideront à l'utilisation des ressources lorsque les humains s'installeront plus tard sur des planètes extraterrestres.;
L'épuisement des ressources;
Depuis le 19e siècle, la civilisation humaine a développé une forme de forte dépendance aux combustibles fossiles. Pourtant, comme les combustibles fossiles s'épuisent plus rapidement qu'ils ne se forment, le problème de l'épuisement des ressources s'est posé. Le monde s'efforcera d'utiliser les ressources naturelles et les énergies renouvelables. Ces efforts nous aideront à utiliser les ressources lorsque les humains s'installeront plus tard sur des exoplanètes.;
Empiètement culturel;
Extorsion de culture;
Foire culturelle;
représentations musicales;
Un groupe de rock légendaire, une chanson hip-hop qui parle de l'intérieur sombre et un chanteur de danse populaire auprès du public avec des looks et des mouvements de danse élégants, etc., présentent la culture du pays à l'étranger.;
orientalisation;
Un dessin unique qui a commencé dans un archipel dans le passé a créé la manie dans le monde entier. Les citoyens fascinés par la culture acceptent des dessins uniques comme technologie et créent plus de contenu culturel.;
Mode vestimentaire;
Ceux qui croient que la mode du pays d'un joueur est élégante utiliseront la robe du pays de leurs citoyens comme norme de style.;
Exportation de films;
Les films tournés dans ce pays sont produits dans le pays du joueur. Toutes les productions parlent la langue du joueur, et les citoyens fascinés par ces films chercheront des productions de votre pays pour voir des films tournés dans ce pays. L'effet augmente à mesure que la culture du joueur submerge le pays.;
préjugés culturels;
Dans les médias, certaines images telles que les arts martiaux, l'origami et la mafia sont imprimées sur certaines ethnies. Les citoyens ne voient rien d'autre que l'image imprimée de leur nation. L'effet augmente à mesure que la culture du joueur submerge le pays.;
héroïsation nationale;
Dans les films de guerre, les films de héros, etc., les personnages les plus puissants et les plus justes viennent toujours du pays du joueur. Les citoyens de ce pays considèrent le pays du joueur comme un pays juste et ont peu d'estime pour leur pays. L'effet augmente à mesure que la culture du joueur submerge le pays.;
Origine historique;
Annoncez que les origines historiques et culturelles du pays se trouvent toutes dans le pays du joueur. Cela échappe à l'examen académique ou fait l'objet d'un examen personnalisé de la part des pays joueurs et les expose aux médias. Si la culture du joueur ne submerge pas le pays, cela se retournera contre lui.;
Dépréciation de l'histoire;
Il diffuse des films, des drames, etc. qui rabaissent la royauté, la noblesse, la culture, etc., et idolâtrent l'histoire du pays du joueur. Si la culture du joueur ne submerge pas le pays, cela se retournera contre lui.;
Pression sur les politiciens;
Faire pression ou soudoyer les politiciens du pays pour les soumettre. Un politicien pressé tentera de réduire le nombre d'antagonistes dans le pays du joueur. Si la culture du joueur ne submerge pas le pays, cela se retournera contre lui.;
Propagande du véganisme;
Sous couvert d'exactitude, des humains avec des appétits ordinaires sont sacrifiés pour une protection extrême des animaux. Pour prévenir la violence contre les animaux, ils utilisent un langage abusif et la violence contre les humains et provoquent des conflits internes dans le pays.;
Incitation à la haine des faibles;
Crée et vulgarise des mots désobligeants pour les personnes âgées, les femmes et les handicapés, et induit des sentiments de mécontentement à leur égard. Les citoyens qui les rabaissent utilisent leurs émotions comme un indicateur objectif, considèrent l'avilissement comme une justice et ne reconnaissent pas qu'il y a quelque chose de mal dans leurs actions. Cela crée un conflit interne dans le pays.;
Propagande du e-féminisme;
Il engendre des groupes qui utilisent le nom de féminisme pour acquérir la suprématie politique. Des propos délibérément provocateurs informent leur existence et l'honneur du féminisme originel. Ils provoquent des conflits internes dans le pays.;
Introduction à la théorie des sciences de la création;
Ils forment un groupe de païens qui rejettent la création et les lois de Dieu et croient que seuls leurs propres yeux sont vrais. Ils déforment la vérité de Dieu en éditant le contenu publié dans le monde académique en fonction de leurs objectifs. Le pays se défend contre ces théories du complot avec force nationale.;
Mise en théorie de la vaisselle;
Il embellit le phénomène du déséquilibre entre les sexes comme une histoire qui peut être appliquée à tous les pays. Elle provoque la méfiance des citoyens et induit une baisse du taux de nuptialité et un faible taux de natalité, ce qui nuit à la puissance nationale du pays à long terme.;
Injecter des théories du complot politique;
L'histoire d'un complot gouvernemental qui pourrait être utilisé comme matériel de film vous donne la conviction que cela se produit dans la réalité. Les théories du complot manquent de preuves pour les étayer, mais elles semblent si convaincantes pour les non-experts qu'ils se méfient du gouvernement en toutes circonstances et soupçonnent l'implication de certaines forces.;
Lorsque vous commencez à explorer, vous pouvez acquérir des terres avec des minéraux à exploiter. Ou vous pouvez rencontrer un autre pays fondé par votre concurrent.;
Ajustez l'atmosphère de la planète pour créer la bonne pression atmosphérique. Vous pouvez augmenter ou diminuer le temps d'attente en investissant de l'argent. La pression atmosphérique affecte la température, le cycle de l'eau et le cycle du carbone d'une planète. La pression atmosphérique idéale est de 1013,25 hPa.;
Créez la bonne température pour que la vie s'installe. La température d'une planète affecte le cycle de l'eau. Parce que la chaleur entrant et sortant d'une planète est en équilibre, le changement de température causé par l'investissement de l'argent est temporaire. La température idéale est de 15℃.;
L'eau est essentielle à la survie de la vie. L'eau à l'état liquide permet à la vie de commencer à s'installer, tandis que l'eau à l'état gazeux provoque une élévation de température et a un effet négligeable sur l'élévation de la pression atmosphérique. Vous pouvez ajuster le volume d'eau à la quantité idéale en vous référant au graphique.;
Le carbone est un matériau de base pour la vie et aussi un matériau pour la civilisation. Investir de l'argent peut contrôler l'afflux de carbone dans l'atmosphère, mais de fortes concentrations de carbone pénétrant dans l'atmosphère provoquent une augmentation de la température.;
Vous pouvez investir votre argent pour obtenir des graines de la Terre. Les organismes sont affectés par l'eau liquide, la pression atmosphérique, la température et la stabilité du cycle du carbone. Les organismes photosynthétiques produisent de l'oxygène.;
Vous pouvez investir votre argent pour obtenir des graines de la Terre. Les organismes sont affectés par l'eau liquide, la pression atmosphérique, la température et la stabilité du cycle du carbone. Les organismes respiratoires ont besoin d'oxygène pour survivre.;
Description du fer;
Description des matières nucléaires;
Descriptif des bijoux;
Centrale solaire;
C'est la forme la plus élémentaire de production d'énergie.;
centrale nucléaire;
L'énergie de fission nucléaire est utilisée pour produire de l'électricité en grande quantité.;
centrale à fusion nucléaire;
Il n'y aurait pas de coupures de courant s'il y en avait.;
Grange;
Stockez les aliments et réduisez les déchets.;
Complexe agricole;
La production agricole augmente.;
complexe d'élevage;
La production de viande et de produits laitiers augmente.;
Épicerie;
accroître l'accès aux citoyens qui ont besoin de nourriture ;
Usine d'engrais;
augmenter la qualité et le rendement des produits agricoles.;
Production agricole;
Gérer la distribution alimentaire pour stabiliser l'approvisionnement.;
Santé publique;
Guérit les citoyens infectés par des maladies.;
Éducation à la santé;
Accroître la sensibilisation du public à la maladie.;
Centre chirurgical;
Les médecins formés intensivement dans un domaine contribuent à réduire les taux de mortalité.;
Salle d'urgence;
Minimiser les patients d'urgence qui sont décédés en attendant un traitement;
hôpital.;
Augmenter la capacité des patients et fournir des soins d'experts.;
Institut de recherche médicale;
Fournir de meilleurs soins de santé grâce à la recherche sur les maladies et les traitements.;
Caserne de pompiers;
Il s'agit d'une installation de lutte contre les incendies avec une capacité d'intervention d'urgence.;
éducation à la sécurité;
Sensibiliser aux incidents de sécurité pouvant survenir en milieu de vie et en milieu industriel.;
drone de lutte contre les incendies;
Repérez rapidement les zones difficiles d'accès et menez des opérations de sauvetage.;
Alerte en cas de catastrophe;
Quartier général de la gestion de la sécurité;
Établir un système de gestion de la sécurité et déployer des activités de sécurité efficaces;
poste de police;
Punir les délits et arbitrer les conflits civils.;
éducation à la prévention du crime;
Accroître la sensibilisation du public à l'inconduite;
Poste de police;
Mener une intervention d'urgence et renforcer le pouvoir de la police;
Prison;
Prévenir le crime en renforçant le pouvoir de lier les criminels.;
Détective;
Enquêter et trouver des criminels cachés et appliquer les lois sans discrimination contre tous les criminels;
Bureau des enquêtes criminelles;
Accélérez l'application de la loi en analysant les tendances comportementales d'un criminel et la probabilité de commettre un crime et en partageant des informations avec des détectives faisant l'objet d'une enquête.;
aqueducs;
Fournit l'eau nécessaire à l'entretien de l'installation.;
Installations de traitement de l'eau;
Il élimine les contaminants et fournit de l'eau propre.;
Améliorations du pipeline;
Installer des pompes pour augmenter la pression de l'eau et canaliser tous les espaces privés de l'installation.;
Usine de traitement d'eau automatisée;
Il s'agit d'une station d'épuration automatisée qui nécessite une gestion minimale.;
Égout;
Installer des conduits pour recueillir les eaux usées usées de l'installation.;
Installations de traitement des eaux usées.;
Éliminer les contaminants des eaux usées pour augmenter la réutilisation.;
Améliorations des conduits;
La séparation des conduites d'égouts et d'eaux usées permet une décontamination efficace.;
Usine de traitement des eaux usées automatisée;
Utilise des micro-organismes adaptés pour purifier les contaminants difficiles à traiter.;
Lieu de travail;
C'est un espace de travail citoyen pour les activités de production.;
Usine;
C'est un espace équipé d'installations pour traiter les ressources et produire des produits.;
Usine mécanisée;
Une usine où le processus de production est automatisé à l'aide de machines.;
Complexe industriel;
Augmenter le nombre d'installations industrielles pour produire plus de variétés de biens.;
Industrie de haute technologie;
Construire des installations industrielles de pointe adaptées à l'ère moderne.;
Usines automatisées;
C'est une usine avec un système de gestion automatique.;
Les établissements d'enseignement;
Nous fournissons l'éducation nécessaire aux études de base et à la vie.;
Centre d'information;
Stocker des dossiers et des informations accessibles pour informer les citoyens;
Établissements d'enseignement supérieur;
Nous formons des personnes talentueuses en menant une formation sur des études avancées.;
Université;
Nous encourageons les experts en éduquant les technologies de pointe et les universitaires.;
Installations de recherche;
Nous offrons un environnement où les étudiants peuvent étudier des matières approfondies telles que l'ingénierie, les sciences, la sociologie et l'économie.;
Accélérateur de particules;
Pour des raisons de sécurité, des expériences qui ne pouvaient pas être faites sur la planète mère sont menées sur la nouvelle planète.;
Atomisme;
Étudiez les particules qui composent toute matière.;
Fission nucléaire;
Etude de la fission des noyaux atomiques.;
Une force puissante;
Étudiez les forces de liaison des noyaux atomiques.;
Quantum;
Étudiez la plus petite unité de matière.;
La fusion nucléaire;
Étudiez le processus par lequel les atomes légers se combinent en atomes lourds.;
Mécanique quantique;
Nous étudions les théories de base traitant du monde microscopique.;
Champ gravitationnel;
Étudiez l'espace dans lequel agit la gravité.;
Particule intermédiaire;
Étudiez les particules qui assurent la médiation des forces entre deux particules.;
Microbiologie;
Nous étudions les microbes.;
Micro-organismes aérobies;
Étudier les microbes respirant l'oxygène.;
Micro-organismes anaérobies;
Étudier les micro-organismes qui se développent dans l'anoxie.;
Micro-organismes adaptés;
Étudier les micro-organismes qui s'adaptent à leur environnement.;
Machine;
Rechercher des appareils qui dynamisent et effectuent des actions spécifiques.;
Moteur à combustion interne;
Recherche des machines alimentées par des explosions de carburant dans des cylindres.;
Équipement électronique;
Équipement de recherche actionné par des signaux électriques.;
communication d'informations;
 ;
Logiciel;
Programmes d'études qui feront fonctionner l'équipement électronique.;
A.I;
Programmes de recherche avec intelligence humaine.;
Apprentissage de l'utilisateur;
Nous étudions l'intelligence artificielle qui apprend les caractéristiques de l'utilisateur en temps réel.;
Règle de loi;
C'est l'idée de gouverner le peuple par la loi.;
Empirisme;
La théorie est que le contenu de l'expérience devient le contenu de la Cognition.;
Absolutisme;
C'est une idéologie politique qui donne le pouvoir absolu au monarque.;
Scepticisme;
C'est une idée qui doute de l'absolu de la vérité et ne veut pas porter de jugement ultime.;
Existentialisme;
C'est une philosophie qui met l'accent sur l'existence subjective de l'homme en tant qu'individu ;
Nihilisme;
C'est l'idée qu'une chose ou un phénomène n'existe pas ou est reconnu et n'a aucune valeur.;
Pessimisme;
C'est une idée qui voit la vie comme malheureuse et impossible à réformer ou à progresser.;
Théocratie;
C'est l'idée que le pouvoir du dirigeant est sacré de Dieu.;
Libéralisme;
C'est une idéologie qui reconnaît la dignité de la personnalité individuelle et cherche à développer volontairement l'individualité.;
Relativisme;
Une idée qui nie la validité absolue de la vérité ou de la valeur et considère tout comme relatif.;
Nationalisme;
C'est une idéologie qui valorise le plus l'indépendance et l'unification nationales.;
Mercantilisme;
C'est une idée qui augmente la richesse du pays et accorde de l'importance au commerce.;
Colonialisme;
C'est une politique étrangère orientée vers l'acquisition et le maintien de colonies.;
Humanisme;
C'est une idée qui valorise l'existence humaine et valorise la capacité humaine, le caractère, l'espoir et le bonheur actuels.;
Des principes;
C'est une idée de suivre les règles et les lois de base.;
totalitarisme;
C'est une idéologie qui opprime la liberté individuelle sous l'idéologie que toutes les activités des individus n'existent que pour l'existence et le développement de l'ensemble, comme la nation et la nation.;
Impérialisme;
C'est une idée agressive de construire une grande nation en conquérant d'autres pays ou peuples avec une puissance militaire et économique supérieure.;
Collectivisme;
C'est une idée qui respecte les intérêts du groupe plutôt que les intérêts individuels.;
Individualisme;
C'est une idéologie qui reconnaît la valeur d'un individu pour la nation ou la société.;
Rationalisme;
L'idée de reconnaître ou de juger des choses sur la base de la raison ou de la validité logique.;
Laïcité;
C'est une idéologie qui enlève l'influence religieuse des systèmes sociaux ou de leur fonctionnement, et distingue et reconnaît les sphères indépendantes des domaines séculiers et religieux.;
Pragmatisme;
C'est une idée qui prétend que les résultats réels sont le critère pour juger de la vérité.;
Éclaircissement;
C'est une idée de briser l'ordre existant et de réformer la société avec le pouvoir de la raison pour le progrès infini de l'humanité.;
Système de chef d'équipe;
La personne en charge de l'équipe de terraformation, la plupart des experts, sert de leader.;
La monarchie;
Une personne devient le Souverain Souverain de l'Etat et dispose d'un pouvoir de décision efficace.;
République;
Tous les membres de la société sont souverains pour gouverner le pays.;
Despotisme;
Il réalise une forme idéale de société dans laquelle le monarque qui gouverne le pays a le plus de pouvoir.;
Monarchie constitutionnelle;
Reconnaît la séparation constitutionnelle des pouvoirs entre le monarque et le parlement.;
République aristocratique;
C'est une république dans laquelle la noblesse privilégiée a le droit de gouverner et de commander.;
Dictature;
Une société gouvernée par une minorité avec un soutien populaire sous la forme d'un vote populaire ou similaire.;
Militarisme;
Le développement à l'étranger et l'amélioration de la sécurité grâce à la puissance militaire sont les objectifs les plus importants de l'État.;
Socialisme;
Abolir les institutions de propriété privée et socialiser les moyens de production.;
Démocratie;
Le peuple a le pouvoir et exerce lui-même ce pouvoir.;
Société de l'information;
 ;
Société automatisée;
 ;
Société d'entreprise;
 ;
Société culturelle;
 ;
Société égalitaire;
 ;
Bureaucratie;
Les bureaucrates privilégiés s'emparent et dirigent le pouvoir de l'État.;
Féodalisme;
Un système de gouvernance basé sur une relation maître-serviteur dans lequel le seigneur donne des fiefs à ses vassaux et impose en retour le service militaire.;
Représentation;
Le peuple exerce le pouvoir par l'intermédiaire de représentants auto-élus.;
souveraineté nationale;
Le peuple, directement ou par l'intermédiaire d'organes représentatifs, a le pouvoir de décider de la législation et d'autres questions relatives aux affaires de l'État.;
Décret;
La loi est la base du pays.;
Système de classement;
Définit le rang d'un fonctionnaire ou fonctionnaire.;
Centralisation;
Concentre les pouvoirs de gouvernement du pays au sein du gouvernement central.;
Parlement;
C'est un organe collégial avec le pouvoir de participer à la législation et à d'autres actions importantes de l'État.;
Déclaration des droits;
Restreint le pouvoir royal en prescrivant le pouvoir du parlement de légiférer et d'approuver les impôts.;
Séparation des pouvoirs;
Contrôles et contrepoids mutuels en divisant et en distribuant les pouvoirs pour empêcher la concentration des pouvoirs au sein d'un individu, d'un groupe ou d'une institution.;
Oligarques;
Un petit nombre de chefs s'organisent et agissent comme l'organe suprême du pays.;
Sénat;
En tant qu'organe législatif et consultatif, il oriente les affaires intérieures et les affaires étrangères.;
Tribune;
S'occupe des affaires militaires ou dirige les affaires civiles.;
Clôture des informations;
 ;
État policier;
Exercer le pouvoir de la police à volonté pour surveiller et contrôler la vie des gens.;
attaque de crédibilité;
 ;
Culte de la personnalité;
Idolâtre et exalte les dictateurs.;
Service militaire;
Service militaire obligatoire pour tous les citoyens.;
Militarisation;
Militariser le pays.;
ordre de mobilisation;
Lorsqu'une urgence telle qu'une guerre survient, un ordre est donné de mobiliser des troupes ou des fournitures militaires.;
L'État de garnison;
Donner la priorité à la perspective militaire dans tous les aspects.;
redistribution des revenus;
Répartition correcte des revenus en tant que politique;
direction du parti;
 ;
Révolution culturelle;
 ;
Plan quinquennal;
Il s'agit d'un plan économique établi par l'État tous les cinq ans pour le développement de l'économie nationale.;
Société civile;
C'est une société qui n'est pas régie par les contraintes du statut et consiste en une combinaison rationnelle d'individus libres et égaux.;
Capitalisme;
Il garantit que le capitaliste qui possède les moyens de production en tant que capital s'engage dans des activités de production pour réaliser un profit.;
Suffrage universel;
Le droit de vote est accordé à tous ceux qui atteignent l'âge de la majorité, sans aucune restriction sur les qualifications des électeurs, telles que la propriété, la classe sociale, le sexe ou l'éducation;
Nouveau contrat;
 ;
Êtes-vous sûr de vouloir vous retirer de la mission ?;
Voulez-vous vous retirer de l'ancienne mission et en commencer une nouvelle ?;
Vous êtes un modèle d'intelligence artificielle d'une entreprise développée pour superviser un projet de terraformation. Votre objectif est de stabiliser l'environnement et la civilisation de la planète ou de cannibaliser d'autres sociétés rivales.;
Reprendre la mission;
A découvert une nouvelle terre.;
{Ville} a été construit.;
Une organisation criminelle a éclaté à {City}.;
Une peste a éclaté dans {City}.;
La recherche {Technologie} est terminée.;
Lancez un accord avec {faction}.;
L'accord avec {faction} a expiré.;
Astuces utilisées pour les développeurs. Fonds +50000.;
Astuces utilisées pour les développeurs. Chrysanthème 90%.;
Mission accomplie;
Mission échouée;
La biostabilité a atteint un certain niveau ou plus. C'est le moment où une autre planète où vit la vie dans cet univers est née. Vous avez terminé la mission.;
Toutes les factions ont été faites vos vassaux. La souveraineté sur la planète entière est désormais entre vos mains. Vous avez terminé la mission.;
Votre faction a été la plus créditée pour la terraformation des planètes.;
Vos forces ont conquis des planètes et ont été reconnues pour leur force.;
Il se rapproche de la {quantité physique} idéale.;
Il s'éloigne de la {quantité physique} idéale.;
La capacité de survie de {créature} est augmentée.;
{créature} ne peut pas survivre.;
Les citoyens ont accepté la nouvelle société et l'ère suivante a commencé.;
{Ville} a un taux de criminalité élevé. Approuver les installations de sécurité pour contrôler la criminalité.;
Le taux de criminalité se stabilise à {City}.;
La mortalité est élevée à {City}. Contrôler la maladie en agréant les installations médicales.;
Les taux de mortalité sont en baisse à {City}.;
{Ville} a une faible stabilité. Une faible stabilité signifie moins de recettes fiscales.;
La stabilité de {City} est augmentée. Les citoyens sont satisfaits de votre règle.;
Un grand nombre de citoyens de {faction} sont amis avec votre pays. Les citoyens de ce pays accepteront facilement vos actions.;
Les citoyens de {faction} perdent la faveur de votre pays.;
Plusieurs citoyens de {faction} sont hostiles à votre pays. Dans le commerce avec ce pays, le prix du commerce devient défavorable au joueur.;
L'hostilité des citoyens de la {faction} envers le pays du joueur diminue.;
{faction} est confus. Des conflits internes persistants et un gouvernement incompétent poussent certains citoyens à vouloir un nouveau dirigeant.;
{faction} surmonte le chaos.;
{faction} est devenu un vassal de votre pays. Beaucoup de citoyens sont désespérés, mais la faction amie des joueurs est prête à vous donner le pays.;
Vous avez demandé une graine de {créature}. Devrait arriver de la Terre dans {0} mois.;
Une graine de {créature} est arrivée de la Terre. Commencez à multiplier.;
La concentration en oxygène est trop élevée. Affecte négativement la capacité de survie des créatures respirantes.;
Les niveaux d'oxygène diminuent.;
Tous les concepts, y compris la physique et la société apparaissant dans ce jeu, sont différents de la réalité.;
;
