Jahr;
Monat;
Ära 1;
Start;
Belastung;
Wird geladen;
Sprache;
Hauptmenü;
Zurück;
Einstellung;
Bilder pro Sekunde;
Aktuelle Bilder pro Sekunde;
Volumen;
Aktuelle Lautstärke;
Pflicht zurückziehen;
Zustimmungsrate;
Durchschnittlicher Luftdruck;
Durchschnittstemperatur;
Das Wasservolumen;
Sauerstoffkonzentration;
Erkundung;
Luftdruck;
Wasser;
Kohlenstoff;
Photosynthetische Organismen;
Atmende Organismen;
Erkundungsausrüstung hinzufügen;
Bau einer Klimatisierungsinfrastruktur;
Aufbau einer Klimatisierungsinfrastruktur;
Aufbau einer Infrastruktur für die molekulare Synthese;
Aufbau einer Infrastruktur zur Konzentrationsanpassung;
Kosten für den Infrastrukturbau;
Explorationsausrüstung im Einsatz;
Explorationsfortschritt;
Gebaute Infrastruktur;
Kosten;
Gesamte atmosphärische Masse;
Wasserdampfmasse;
Kohlenstoffgasmasse;
Andere Gasmassen;
Schwerkraftbeschleunigung;
Planetenoberfläche;
Reflexionsvermögen;
Dampfgewächshaus;
Kohlenstoffgewächshaus;
Andere atmosphärische Gewächshäuser;
Orbitales Halbmajor;
Gas;
Flüssig;
Solide;
Atmosphäre;
Hydrosphäre;
Lithosphäre;
Biosphäre;
Überlebensfähigkeit;
Samenanfrage;
Stabilität des photosynthetischen Organismus;
Stabilität des Atmungsorganismus;
Angemessenheit des Atmosphärendrucks;
Angemessenheit der Temperatur;
Flüssiges Wasser;
Aufzeichnungen;
Bevölkerung;
Temperaturen;
Stabilität;
Kleinstadt;
Mittelgroße Stadt;
Große Stadt;
Mittel;
Stadt bauen;
Speisekarte;
Land;
Kapazität;
Eisen;
Kernmaterial;
Juwel;
Genehmigen;
Medienkultur;
Diplomatie;
Forschung;
Stadt;
Gesellschaft;
Genehmigt;
Nicht verfügbar;
Die Politik war erfolgreich;
Richtlinie fehlgeschlagen;
Geben Sie den Namen der Stadt ein;
Monat;
Einnahmen;
Einrichtung verfügbar;
Kommerzialisierungsforschung verfügbar;
Gedankenrecherche verfügbar;
Gesellschaftsgenehmigung vorhanden;
Keine Kommerzialisierungsstudie;
Keine Gedankenstudie;
Schriftstellerverband;
Familienorientiert;
Staatseigentum;
Genussorientiert;
Populäres Kino;
Abnahme der Veränderungsrate der Bevölkerung;
Kontrollzustimmungsbewertung [Kosten: Kultur 1];
Kunstbewusstsein;
Heiratskontrolle [Kosten: Kultur 1];
Einfluss der Regierung;
Auszeichnungen;
Freie Kunst;
Einfluss [Kosten: 1 Kultur];
Internet-Meme-Humor;
Drehbuchrezension;
Erhöhung der Bevölkerungsveränderungsrate;
Assoziation [Kosten: Kultur 1];
Kultur;
Genehmigungsrate der Einrichtung;
Forschungsgenehmigungsrate;
Zustimmungsrate zur Diplomatie;
Soziale Zustimmungsrate;
Jährliche Mittel;
Jährliche Studie;
Jährliche Kultur;
Instandhaltungskosten;
Der Unterstützungssatz für die Genehmigung der Einrichtung;
Der Fördersatz für die Forschung;
Die Unterstützungsrate für soziale Anerkennung;
Die Unterstützungsrate für diplomatische Zustimmung;
Krankheit;
Verletzung;
Kriminalitätsrate;
Bevölkerungsveränderung;
Bevölkerungswachstum;
Stabilität erhöhen;
Reduzierung der Kriminalitätsrate;
Krankheiten reduzieren;
Verletzungen reduzieren;
Verletzungen erhöhen;
Öffentliche Diplomatie;
Handeln;
Arbeitstätigkeit;
Botschafter entsenden;
Fortschritt der Vasallisierung;
Freundschaftsgrad;
Warten;
Verfügbar;
Soft Power des Spielers;
Soft Power des Gegners;
Verschwörungstheorie;
Agitation;
Chrysantheme;
Gegner;
Leicht erhöhte Freundschaft;
Erhöhte Freundschaft;
Keine Änderung der Affinität;
Die Freundschaft nahm stark zu;
Leicht erhöhte Antagonisten;
Zunehmende Antagonisten;
Die Zahl der Antagonisten nahm stark zu;
Leicht erhöhte Verwirrung;
Erhöhte Verwirrung;
Die Verwirrung nimmt stark zu;
Pfauenverteidigung leicht reduziert;
Reduzierte Arbeitsverteidigung;
Arbeitsverteidigung stark reduziert;
Handeln;
Einkommen;
Export;
Jahresumsatz;
Jährliche Ausgaben;
Weltagenda;
Äquatorialer Radius;
Durchschnittliche Dichte;
Kohlenstoffkonzentration;
Wasser volumen;
Gasmasse;
Aktualisierung;
Nächste;
Aufhören;
Neu starten;
Weitermachen;
Erde;
Kraft 1;
Kraft 2;
Kraft 3;
London;
Berlin;
Kairo;
Tokio;
Moskau;
Paris;
Riad;
Washington;
Keine Agenda;
Wetterwechsel;
Aufgrund steigender globaler Durchschnittstemperaturen ändern sich die globalen Klimamuster rasch, was die Frage der Nutzung fossiler Brennstoffe aufwirft. Die Welt wird stark in die Forschung und Entwicklung von Technologien investieren, die keine fossilen Brennstoffe nutzen. Diese Technologien werden später bei Produktionsaktivitäten hilfreich sein, wenn Menschen sich auf fremden Planeten niederlassen. Jährliche Umsatzsteigerungen beim Start.;
Umweltzerstörung;
Das Eindringen von Schadstoffen in die Luft, den Boden und das Wasser hat zur Zerstörung der natürlichen Umwelt und des Ökosystems geführt. Die Welt sieht die Ursache des Problems in Kunststoffen, die fossile Brennstoffe als Hauptrohstoffe nutzen und an der Entwicklung von Materialien arbeiten, die Kunststoffe ersetzen können. Diese Bemühungen werden dazu beitragen, Ressourcen zu nutzen, wenn sich Menschen später auf fremden Planeten niederlassen. Der Forschungsbetrag wird zu Beginn erhöht.;
Rohstoffserschöpfung;
Seit dem 19. Jahrhundert hat die menschliche Zivilisation eine Form entwickelt, die stark auf fossile Brennstoffe angewiesen ist. Da fossile Brennstoffe jedoch schneller erschöpft sind als sie entstehen, ist das Problem der Ressourcenverknappung aufgeworfen. Die Welt wird danach streben, natürliche Ressourcen und erneuerbare Energien zu nutzen. Diese Bemühungen werden uns helfen, Ressourcen zu nutzen, wenn sich später Menschen auf fremden Planeten niederlassen. Die Ressourcenmenge wird zu Beginn erhöht.;
Kultureller Eingriff;
Kulturerpressung;
Kulturmesse;
Musikdarbietungen;
Eine legendäre Rockband, ein Hip-Hop-Song, der über das dunkle Innere singt, und ein beim Publikum beliebter Tanzsänger mit elegantem Aussehen und Tanzbewegungen usw. stellen die Kultur des Landes im Ausland vor.;
Orientalisierung;
Eine einzigartige Zeichnung, die in der Vergangenheit auf einem Archipel begann, hat auf der ganzen Welt für Aufregung gesorgt. Bürger, die von der Kultur fasziniert sind, akzeptieren einzigartige Zeichnungen als ihre Technologie und schaffen mehr kulturelle Inhalte.;
Bekleidungsmode;
Diejenigen, die glauben, dass die Mode des Landes eines Spielers stilvoll ist, werden die Kleidung des Landes ihrer Bürger als Stilstandard verwenden.;
Filmexport;
Filme, die in diesem Land spielen, werden im Land des Spielers produziert. Alle Produktionen sprechen die Sprache des Spielers, und Bürger, die von diesen Filmen fasziniert sind, werden Produktionen aus Ihrem Land aufsuchen, um Filme zu sehen, die in diesem Land spielen. Der Effekt nimmt zu, wenn die Kultur des Spielers das Land überwältigt.;
Kulturelle Vorurteile;
In den Medien werden bestimmten ethnischen Gruppen bestimmte Bilder wie Kampfkunst, Origami und Mafia eingeprägt. Die Bürger sehen nichts anderes als das eingeprägte Bild ihrer Nation. Der Effekt nimmt zu, wenn die Kultur des Spielers das Land überwältigt.;
Nationale Heroisierung;
In Kriegsfilmen, Heldenfilmen usw. kommen die mächtigsten und gerechtesten Charaktere immer aus dem Land des Spielers. Die Bürger dieses Landes betrachten das Spielerland als ein rechtschaffenes Land und halten wenig von ihrem Land. Der Effekt nimmt zu, wenn die Kultur des Spielers das Land überwältigt.;
Historischer Ursprung;
Geben Sie bekannt, dass die historischen und kulturellen Ursprünge des Landes alle im Land des Spielers liegen. Dies entzieht sich entweder einer wissenschaftlichen Prüfung oder wird einer individuellen Prüfung durch die Spielerländer unterzogen und sie den Medien ausgesetzt. Wenn die Kultur des Spielers das Land nicht überwältigt, wird es nach hinten losgehen.;
Abwertung der Geschichte;
Es werden Filme, Dramen usw. ausgestrahlt, die das Königshaus, den Adel, die Kultur usw. des Landes herabwürdigen und die Geschichte des Landes des Spielers vergöttern. Wenn die Kultur des Spielers das Land nicht überwältigt, wird es nach hinten losgehen.;
Druck auf Politiker;
Politiker im Land unter Druck setzen oder bestechen, damit sie sich unterwerfen. Ein unter Druck geratener Politiker wird versuchen, die Zahl der Gegner im Spielerland zu verringern. Wenn die Kultur des Spielers das Land nicht überwältigt, wird es nach hinten losgehen.;
Propaganda des Veganismus;
Unter dem Deckmantel der Gerechtigkeit werden Menschen mit gewöhnlichem Appetit für den extremen Tierschutz geopfert. Um Gewalt gegen Tiere zu verhindern, üben sie Beschimpfungen und Angriffe auf Menschen aus, was zu internen Konflikten im Land führt.;
Aufstachelung zum Hass auf die Schwachen;
Erschafft und verbreitet abfällige Worte für ältere Menschen, Frauen und Behinderte und ruft Unmut ihnen gegenüber hervor. Bürger, die sie erniedrigen, nutzen ihre Emotionen als objektiven Indikator, betrachten Erniedrigungen als Gerechtigkeit und erkennen nicht, dass an ihren Handlungen etwas nicht stimmt. Dies führt zu internen Konflikten im Land.;
Propaganda des E-Feminismus;
Es entstehen Gruppen, die den Namen Feminismus nutzen, um politische Vormachtstellung zu erlangen. Bewusst provokante Bemerkungen prägen ihre Existenz und die Ehre des ursprünglichen Feminismus. Sie verursachen interne Konflikte im Land.;
Einführung in die Schöpfungswissenschaftstheorie;
Sie bilden eine Gruppe von Heiden, die Gottes Schöpfung und Gesetze ablehnen und glauben, dass nur ihre eigenen Augen wahr sind. Sie verfälschen die Wahrheit Gottes, indem sie die in der akademischen Welt veröffentlichten Inhalte so bearbeiten, dass sie ihren Zwecken entsprechen. Das Land wehrt sich mit nationaler Stärke gegen diese Verschwörungstheorien.;
Einsetzen der Geschirrspültheorie;
Es verschönert das Phänomen des Ungleichgewichts zwischen den Geschlechtern als eine Geschichte, die auf alle Länder angewendet werden kann. Es schürt Misstrauen bei den Bürgern und führt zu einem Rückgang der Heirats- und Geburtenraten, was langfristig der nationalen Macht des Landes schadet.;
Einbringen politischer Verschwörungstheorien;
Die Geschichte einer Regierungsverschwörung, die als Filmmaterial verwendet werden könnte, gibt Ihnen die Gewissheit, dass sie tatsächlich passiert. Für Verschwörungstheorien mangelt es an Beweisen, doch sie klingen für Laien so überzeugend, dass sie der Regierung unter allen Umständen misstrauen und die Beteiligung bestimmter Kräfte vermuten.;
Wenn Sie mit der Erkundung beginnen, können Sie Land mit Mineralien erwerben, die abgebaut werden sollen. Oder Sie treffen auf ein anderes Land, das von Ihrem Konkurrenten gegründet wurde.;
Passen Sie die Atmosphäre des Planeten an, um den richtigen Atmosphärendruck zu erzeugen. Sie können die Wartezeit verlängern oder verkürzen, indem Sie Geld investieren. Der Atmosphärendruck beeinflusst die Temperatur, den Wasserkreislauf und den Kohlenstoffkreislauf eines Planeten. Der ideale Luftdruck beträgt 1013,25 hPa.;
Schaffen Sie die richtige Temperatur, damit sich das Leben niederlassen kann. Die Temperatur eines Planeten beeinflusst den Wasserkreislauf. Da die auf einen Planeten ein- und austretende Wärme im Gleichgewicht ist, ist die durch die Geldinvestition verursachte Temperaturänderung nur vorübergehend. Die ideale Temperatur beträgt 15℃;
Wasser ist für das Leben lebenswichtig. Wasser im flüssigen Zustand ermöglicht die Ansiedlung von Leben, während Wasser im gasförmigen Zustand einen Temperaturanstieg verursacht und einen vernachlässigbaren Einfluss auf den Anstieg des Luftdrucks hat. Mithilfe der Grafik können Sie die Wassermenge auf die ideale Menge einstellen.;
Kohlenstoff ist ein Grundstoff für Leben und auch ein Stoff für die Zivilisation. Durch Investitionen kann der Kohlenstoffeinstrom in die Atmosphäre kontrolliert werden, hohe Konzentrationen von Kohlenstoff, der in die Atmosphäre gelangt, führen jedoch zu einem Temperaturanstieg.;
Sie können Ihr Geld investieren, um Samen aus der Erde zu gewinnen. Organismen werden durch flüssiges Wasser, Atmosphärendruck, Temperatur und die Stabilität des Kohlenstoffkreislaufs beeinflusst. Photosynthetische Organismen produzieren Sauerstoff.;
Sie können Ihr Geld investieren, um Samen aus der Erde zu gewinnen. Organismen werden durch flüssiges Wasser, Atmosphärendruck, Temperatur und die Stabilität des Kohlenstoffkreislaufs beeinflusst. Atmende Organismen benötigen Sauerstoff zum Überleben.;
Eisenbeschreibung;
Beschreibung des Kernmaterials;
Beschreibung des Schmucks;
Solarkraftwerk;
Dies ist die grundlegendste Form der Stromerzeugung.;
Kernkraftwerk;
Kernspaltungsenergie wird zur Stromerzeugung in großen Mengen genutzt.;
Kernfusionskraftwerk;
Wenn es so wäre, gäbe es keine Stromausfälle.;
Gutshof;
Lagern Sie Lebensmittel und reduzieren Sie Abfall.;
Landwirtschaftlicher Komplex;
Die landwirtschaftliche Produktion steigt.;
Viehzuchtkomplex;
Die Fleisch- und Milchproduktion nimmt zu.;
Lebensmittelgeschäft;
Verbesserung des Zugangs zu nahrungsbedürftigen Bürgern;
Gedüngte Pflanze;
Steigerung der Qualität und des Ertrags landwirtschaftlicher Produkte.;
Agrarprodukte;
Verwalten Sie die Lebensmittelverteilung, um die Versorgung zu stabilisieren.;
Gesundheitswesen;
Heilt mit Krankheiten infizierte Bürger.;
Gesundheitserziehung;
Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Krankheit.;
Chirurgisches Zentrum;
Ärzte, die in einem Bereich intensiv geschult sind, tragen zu niedrigeren Sterblichkeitsraten bei.;
Notaufnahme;
Minimieren Sie die Zahl der Notfallpatienten, die während des Wartens auf die Behandlung verstarben.;
Krankenhaus.;
Erhöhen Sie die Patientenkapazität und bieten Sie fachkundige Pflege.;
Medizinisches Forschungsinstitut;
Bereitstellung einer besseren Gesundheitsversorgung durch Krankheits- und Behandlungsforschung.;
Feuerwehr;
Dies ist eine Feuerlöscheinrichtung mit Notfalleinsatzfähigkeit.;
Sicherheitserziehung;
Sensibilisierung für Sicherheitsvorfälle, die in Wohn- und Industrieumgebungen auftreten können.;
Feuerwehrdrohne;
Erkunden Sie schnell schwer zugängliche Bereiche und führen Sie Rettungseinsätze durch.;
Katastrophenwarnung;
Hauptsitz des Sicherheitsmanagements;
Richten Sie ein Sicherheitsmanagementsystem ein und setzen Sie effiziente Sicherheitsaktivitäten um.;
Polizeiwache;
Strafen Sie Vergehen und schlichten Sie zivile Konflikte.;
Aufklärung über Kriminalprävention;
Sensibilisierung der Öffentlichkeit für Fehlverhalten;
Polizei Büro;
Führen Sie Notfallmaßnahmen durch und stärken Sie die Macht der Polizei.;
Gefängnis;
Verhindern Sie Kriminalität, indem Sie die Bindungsmacht gegenüber Kriminellen stärken.;
Detektiv;
Untersuchen und finden Sie versteckte Kriminelle und setzen Sie Gesetze durch, ohne alle Kriminellen zu diskriminieren.;
Kriminalpolizei;
Beschleunigen Sie die Strafverfolgung, indem Sie die Verhaltenstendenzen eines Kriminellen und die Wahrscheinlichkeit, eine Straftat zu begehen, analysieren und Informationen an die ermittelten Ermittler weitergeben.;
Wasserwerk;
Stellt das Wasser zur Verfügung, das zur Instandhaltung der Anlage benötigt wird.;
Wasseraufbereitungsanlagen;
Es entfernt Verunreinigungen und liefert sauberes Wasser.;
Pipeline-Verbesserungen;
Installieren Sie Pumpen, um den Wasserdruck zu erhöhen und alle privaten Bereiche in der Anlage zu verrohren.;
Automatisierte Wasseraufbereitungsanlage;
Es handelt sich um eine automatisierte Wasseraufbereitungsanlage, die nur minimalen Verwaltungsaufwand erfordert.;
Kanal;
Installieren Sie Leitungen, um verbrauchtes Abwasser aus der Anlage zu sammeln.;
Abwasseraufbereitungsanlagen.;
Entfernen Sie Verunreinigungen aus dem Abwasser, um die Wiederverwendbarkeit zu erhöhen.;
Leitungsverbesserungen;
Die Trennung von Abwasser- und Abwasserleitungen ermöglicht eine wirksame Dekontamination.;
Automatisierte Kläranlage;
Nutzt angepasste Mikroorganismen zur Reinigung schwer zu behandelnder Verunreinigungen.;
Arbeitsplatz;
Es handelt sich um einen Bürgerarbeitsraum für Produktionstätigkeiten.;
Fabrik;
Es handelt sich um einen Raum, der mit Einrichtungen zur Verarbeitung von Ressourcen und zur Herstellung von Produkten ausgestattet ist.;
Mechanisierte Anlage;
Eine Fabrik, in der der Produktionsprozess mithilfe von Maschinen automatisiert wird.;
Industriegebäude;
Erhöhen Sie die Anzahl der Industrieanlagen, um mehr Warenvielfalt zu produzieren.;
Hightech-Industrie;
Bauen Sie hochmoderne Industrieanlagen, die der Moderne entsprechen.;
Automatisierte Fabriken;
Es handelt sich um eine Fabrik mit einem automatischen Managementsystem.;
Bildungseinrichtungen;
Wir bieten die für das Grundstudium und das Leben notwendige Ausbildung.;
Informationszentrum;
Speicherung zugänglicher Aufzeichnungen und Informationen, um den Bürgern Wissen zu vermitteln.;
Hochschuleinrichtungen;
Wir bilden talentierte Menschen aus, indem wir weiterführende Studien weiterbilden.;
Universität;
Wir fördern Experten durch die Ausbildung fortschrittlicher Technologien und Akademiker.;
Forschungseinrichtungen;
Wir bieten ein Umfeld, in dem Studierende vertiefende Fächer wie Ingenieurwesen, Naturwissenschaften, Soziologie und Wirtschaftswissenschaften studieren können.;
Partikelbeschleuniger;
Aus Sicherheitsgründen werden Experimente, die auf dem Mutterplaneten nicht durchgeführt werden konnten, auf dem neuen Planeten durchgeführt.;
Atomismus;
Studieren Sie die Teilchen, aus denen alle Materie besteht.;
Kernspaltung;
Studium der Spaltung von Atomkernen.;
Starke Kraft;
Studieren Sie die Bindungskräfte von Atomkernen.;
Quantum;
Studieren Sie die kleinste Einheit der Materie.;
Kernfusion;
Untersuchen Sie den Prozess, durch den sich leichte Atome zu schweren Atomen verbinden.;
Quantenmechanik;
Wir studieren die grundlegenden Theorien, die sich mit der mikroskopischen Welt befassen.;
Schwerkraftfeld;
Studieren Sie den Raum, in dem die Schwerkraft wirkt.;
Zwischenpartikel;
Untersuchen Sie Teilchen, die Kräfte zwischen zwei Teilchen vermitteln.;
Mikrobiologie;
Wir untersuchen Mikroben.;
Aerobe Mikroorganismen;
Untersuchen Sie sauerstoffatmende Mikroben.;
Anaerobe Mikroorganismen;
Untersuchen Sie Mikroorganismen, die unter Sauerstoffmangel wachsen.;
Angepasste Mikroorganismen;
Untersuchen Sie Mikroorganismen, die sich an ihre Umgebung anpassen.;
Maschine;
Erforschen Sie Geräte, die bestimmte Aktionen aktivieren und ausführen.;
Verbrennungsmotor;
Erforscht Maschinen, die durch Kraftstoffexplosionen in Zylindern angetrieben werden.;
Elektronische Geräte;
Mit elektrischen Signalen betriebene Forschungsgeräte.;
Informationskommunikation;
 ;
Software;
Studienprogramme, die elektronische Geräte zum Laufen bringen.;
KI;
Forschungsprogramme mit menschlicher Intelligenz.;
Benutzerlernen;
Wir erforschen künstliche Intelligenz, die Benutzereigenschaften in Echtzeit lernt.;
Rechtsstaatlichkeit;
Es ist die Idee, das Volk durch Gesetze zu regieren.;
Empirismus;
Die Theorie besagt, dass der Inhalt der Erfahrung zum Inhalt der Erkenntnis wird.;
Absolutismus;
Es handelt sich um eine politische Ideologie, die dem Monarchen absolute Macht verleiht.;
Skepsis;
Es handelt sich um eine Idee, die an der Absolutheit der Wahrheit zweifelt und kein abschließendes Urteil fällen will.;
Existentialismus;
Es ist eine Philosophie, die die subjektive Existenz des Menschen als Individuum betont;
Nihilismus;
Es ist die Vorstellung, dass eine Sache oder ein Phänomen nicht existiert oder erkannt wird und keinen Wert hat.;
Pessimismus;
Es ist eine Idee, die das Leben als unglücklich und unmöglich für Reformen oder Fortschritte ansieht.;
Theokratie;
Es ist die Idee, dass die Macht des Herrschers von Gott heilig ist.;
Liberalismus;
Es handelt sich um eine Ideologie, die die Würde der individuellen Persönlichkeit anerkennt und die freiwillige Entwicklung der Individualität anstrebt.;
Relativismus;
Eine Idee, die die absolute Gültigkeit von Wahrheit oder Wert leugnet und alles als relativ betrachtet.;
Nationalismus;
Es ist eine Ideologie, die die nationale Unabhängigkeit und Vereinigung am meisten schätzt.;
Merkantilismus;
Es ist eine Idee, die den Wohlstand des Landes steigert und dem Handel Bedeutung verleiht.;
Kolonialismus;
Es handelt sich um eine Außenpolitik, die auf den Erwerb und die Erhaltung von Kolonien ausgerichtet ist.;
Humanismus;
Es ist eine Idee, die die menschliche Existenz wertschätzt und die menschlichen Fähigkeiten, den Charakter sowie die gegenwärtige Hoffnung und das Glück wertschätzt.;
Prinzipien;
Es ist eine Idee, grundlegende Regeln und Gesetze zu befolgen.;
Totalitarismus;
Es handelt sich um eine Ideologie, die die individuelle Freiheit unter der Ideologie unterdrückt, dass alle Aktivitäten des Einzelnen nur der Existenz und Entwicklung des Ganzen, wie der Nation und der Nation, dienen.;
Imperialismus;
Es ist eine aggressive Idee, eine große Nation aufzubauen, indem man andere Länder oder Völker mit überlegener militärischer und wirtschaftlicher Macht erobert.;
Kollektivismus;
Es handelt sich um eine Idee, die eher die Interessen der Gruppe als die individuellen Interessen respektiert.;
Individualismus;
Es handelt sich um eine Ideologie, die den Wert eines Individuums für die Nation oder Gesellschaft anerkennt.;
Rationalismus;
Die Idee, Dinge auf der Grundlage von Vernunft oder logischer Gültigkeit zu erkennen oder zu beurteilen.;
Säkularismus;
Es handelt sich um eine Ideologie, die den religiösen Einfluss aus sozialen Systemen oder deren Funktionsweise entfernt und die unabhängigen Sphären von säkularen und religiösen Bereichen unterscheidet und anerkennt.;
Pragmatismus;
Es handelt sich um eine Idee, die besagt, dass tatsächliche Ergebnisse das Kriterium für die Beurteilung der Wahrheit sind.;
Aufklärung;
Es ist eine Idee, die bestehende Ordnung zu durchbrechen und die Gesellschaft mit der Kraft der Vernunft für den unendlichen Fortschritt der Menschheit zu reformieren.;
Teamleitersystem;
Der Leiter des Terraforming-Teams, die meisten davon Experten, fungiert als Anführer.;
Monarchie;
Eine Person wird zum Souverän des Staates und verfügt über effiziente Entscheidungsbefugnisse.;
Republik;
Alle Mitglieder der Gesellschaft sind souverän bei der Regierung des Landes.;
Despotismus;
Es verwirklicht eine ideale Gesellschaftsform, in der der Monarch, der das Land regiert, die größte Macht hat.;
Konstitutionelle Monarchie;
Erkennt die verfassungsmäßige Gewaltenteilung zwischen Monarch und Parlament an;
Aristokratische Republik;
Es ist eine Republik, in der der privilegierte Adel das Recht hat, zu herrschen und zu befehlen.;
Diktatur;
Eine Gesellschaft, die von einer Minderheit mit Unterstützung der Bevölkerung in Form einer Volksabstimmung oder dergleichen regiert wird.;
Militarismus;
Die Entwicklung des Auslands und die Verbesserung der Sicherheit durch militärische Macht sind die wichtigsten Ziele des Staates.;
Sozialismus;
Abschaffung privater Eigentumsinstitutionen und Vergesellschaftung der Produktionsmittel.;
Demokratie;
Das Volk hat Macht und übt diese Macht selbst aus.;
Informationsgesellschaft;
 ;
Automatisierte Gesellschaft;
 ;
Unternehmensgesellschaft;
 ;
Kulturgesellschaft;
 ;
Egalitäre Gesellschaft;
 ;
Bürokratie;
Privilegierte Bürokraten ergreifen und regieren die Staatsmacht.;
Feudalismus;
Ein Regierungssystem, das auf einem Herr-Diener-Verhältnis basiert, in dem der Herr seinen Vasallen Lehen gibt und im Gegenzug Militärdienst auferlegt.;
Darstellung;
Das Volk übt die Staatsgewalt durch selbstgewählte Vertreter aus.;
nationale Souveränität;
Das Volk hat entweder direkt oder durch Vertretungsorgane die Macht, über Gesetze und andere Angelegenheiten staatlicher Angelegenheiten zu entscheiden.;
Dekret;
Das Gesetz ist die Grundlage des Landes.;
Rangsystem;
Definiert den Rang eines Beamten oder Beamten.;
Zentralisierung;
Konzentriert die Regierungsgewalt des Landes in der Zentralregierung.;
Parlament;
Es handelt sich um ein Kollegialorgan mit der Befugnis, an der Gesetzgebung und anderen wichtigen staatlichen Maßnahmen mitzuwirken.;
Bill of Rights;
Beschränkt die königliche Macht, indem es dem Parlament die Befugnis vorschreibt, Gesetze zu erlassen und Steuern zu genehmigen.;
Gewaltenteilung;
Gegenseitige Kontrolle und Abwägung durch Aufteilung und Verteilung von Befugnissen, um die Konzentration von Befugnissen bei einer Einzelperson, Gruppe oder Institution zu verhindern.;
Oligarchen;
Eine kleine Anzahl von Leitern organisiert und fungiert als höchstes Organ des Landes.;
Senat;
Als gesetzgebendes und beratendes Organ leitet es die inneren und auswärtigen Angelegenheiten.;
Tribun;
Behandelt militärische Angelegenheiten oder führt zivile Angelegenheiten.;
Informationsschließung;
 ;
Polizeistaat;
Üben Sie die Macht der Polizei nach Belieben aus, um das Leben der Menschen zu überwachen und zu kontrollieren.;
Glaubwürdigkeitsangriff;
 ;
Kult der Persönlichkeit;
Vergöttert und verherrlicht Diktatoren.;
Wehrpflicht;
Wehrpflicht für alle Bürger.;
Militarisierung;
Das Land militarisieren.;
Mobilmachungsbefehl;
Wenn ein Notfall wie ein Krieg eintritt, wird der Befehl erteilt, Truppen oder militärische Vorräte zu mobilisieren.;
Der Garnisonsstaat;
Priorisieren Sie die militärische Perspektive in allen Aspekten.;
Einkommensumverteilung;
Korrekte Einkommensverteilung als Politik.;
Parteiführung;
 ;
Kulturrevolution;
 ;
Fünfjahresplan;
Hierbei handelt es sich um einen vom Staat alle fünf Jahre aufgestellten Wirtschaftsplan zur Entwicklung der Volkswirtschaft.;
Zivilgesellschaft;
Es handelt sich um eine Gesellschaft, die nicht durch Statusbeschränkungen regiert wird und aus einer rationalen Kombination freier und gleichberechtigter Individuen besteht.;
Kapitalismus;
Es stellt sicher, dass der Kapitalist, der die Produktionsmittel als Kapital besitzt, Produktionsaktivitäten ausführt, um einen Gewinn zu erzielen.;
Allgemeines Wahlrecht;
Das Wahlrecht steht jedem zu, der die Volljährigkeit erreicht, ohne Einschränkungen hinsichtlich der Qualifikationen der Wähler, wie z. B. Vermögen, Stand, Geschlecht oder Bildung.;
Neues Geschäft;
 ;
Sind Sie sicher, dass Sie sich von der Mission zurückziehen möchten?;
Möchten Sie sich von der alten Mission zurückziehen und eine neue beginnen?;
Sie sind ein künstliches Intelligenzmodell eines Unternehmens, das zur Überwachung eines Terraforming-Projekts entwickelt wurde. Ihr Ziel ist es, die Umwelt und Zivilisation des Planeten zu stabilisieren oder andere konkurrierende Unternehmen auszuschlachten.;
Mission fortsetzen;
Ein neues Land entdeckt.;
{Stadt} wurde gebaut.;
In {Stadt} ist eine kriminelle Vereinigung ausgebrochen.;
In {Stadt} ist eine Seuche ausgebrochen.;
Die {Technologie}-Forschung ist abgeschlossen.;
Einen Deal mit {faction} einleiten.;
Der Deal mit {faction} ist abgelaufen.;
Gebrauchte Cheats für Entwickler. Mittel +50000.;
Gebrauchte Cheats für Entwickler. Chrysantheme 90 %.;
Auftrag erledigt;
Mission gescheitert;
Die Biostabilität hat ein bestimmtes Niveau oder höher erreicht. Dies ist der Moment, in dem ein anderer Planet geboren wurde, auf dem Leben in diesem Universum lebt. Sie haben die Mission abgeschlossen;
Alle Fraktionen wurden zu Ihren Vasallen gemacht. Die Souveränität über den gesamten Planeten liegt nun in Ihren Händen. Sie haben die Mission abgeschlossen;
Ihrer Fraktion wird vor allem die Terraformierung von Planeten zugeschrieben;
Ihre Streitkräfte haben Planeten erobert und wurden für ihre Stärke anerkannt.;
Es nähert sich der idealen {physikalischen Größe};
Es entfernt sich von der idealen {physikalischen Größe};
Die Überlebensfähigkeit von {creature} ist erhöht;
{Kreatur} kann nicht überleben;
Die Bürger akzeptierten die neue Gesellschaft und die nächste Ära begann;
{City} hat eine hohe Kriminalitätsrate. Genehmigen Sie Sicherheitseinrichtungen zur Kriminalitätsbekämpfung.;
Die Kriminalitätsrate in {Stadt} stabilisiert sich;
Die Sterblichkeit ist in {City} hoch. Kontrolle von Krankheiten durch Zulassung medizinischer Einrichtungen;
Die Sterblichkeitsraten sinken in {City};
{City} weist eine geringe Stabilität auf. Geringe Stabilität bedeutet weniger Steuereinnahmen;
Die Stabilität von {City} wird erhöht. Die Bürger sind mit Ihrer Herrschaft zufrieden;
Eine große Anzahl von {faction}-Bürgern steht Ihrem Land freundlich gegenüber. Die Bürger dieses Landes werden Ihre Handlungen bereitwillig akzeptieren;
Bürger von {faction} verlieren in Ihrem Land an Gunst;
Mehrere {faction}-Bürger stehen Ihrem Land feindlich gegenüber. Beim Handel mit diesem Land wird der Handelspreis für den Spieler ungünstig;
Die Feindseligkeit der {Faction}-Bürger gegenüber dem Spielerland nimmt ab;
{faction} ist verwirrt. Anhaltende interne Konflikte und eine inkompetente Regierung wecken bei manchen Bürgern den Wunsch nach einem neuen Herrscher;
{faction} überwindet das Chaos;
{faction} ist ein Vasall Ihres Landes geworden. Viele der Bürger sind verzweifelt, aber die spielerfreundliche Fraktion ist bereit, Ihnen das Land zu überlassen;
Sie haben einen {creature}-Samen angefordert. Voraussichtliche Ankunft von der Erde in {0} Monaten;
Ein {Kreatur}-Samen ist von der Erde eingetroffen. Beginnen Sie mit der Multiplikation;
Die Sauerstoffkonzentration ist zu hoch. Beeinträchtigt die Überlebensfähigkeit atmender Lebewesen.;
Der Sauerstoffgehalt sinkt.;
Alle in diesem Spiel vorkommenden Konzepte, einschließlich Physik und Gesellschaft, weichen von der Realität ab.;
;
