年;
月;
第1時代;
始める;
ロード;
読み込み中;
言語;
メインメニュー;
戻る;
設定;
1 秒あたりのフレーム数;
現在の 1 秒あたりのフレーム数;
音量;
現在のボリューム;
撤回義務;
支持率;
平均大気圧;
平均温度;
水の量;
酸素濃度;
探検;
大気圧;
水;
炭素;
光合成生物;
呼吸する生物;
探査装置を追加します;
空調インフラの構築;
気候制御インフラを構築する;
分子合成インフラの構築;
濃度調整インフラの構築;
インフラ建設費;
稼働中の探査装置;
探査の進捗状況;
構築されたインフラストラクチャ;
費用;
大気の総質量;
水蒸気の質量;
炭素ガスの質量;
他のガス塊;
重力加速度;
惑星の表面積;
反射率;
蒸気温室;
炭素温室;
その他の大気温室;
軌道準メジャー;
ガス;
液体;
個体;
雰囲気;
水圏;
リソスフェア;
生物圏;
生存可能性;
シードリクエスト;
光合成生物の安定性;
呼吸する生物の安定性;
大気圧の適切性;
温度の適切性;
液体の水;
記録;
人口;
気温;
安定;
小さな町;
中規模の都市;
大都市;
資金;
都市を構築します;
メニュー;
土地;
容量;
鉄;
核物質;
宝石;
承認;
メディア文化;
外交;
リサーチ;
街;
社会;
承認済み;
利用できません;
政策は成功しました;
ポリシーは失敗しました;
都市名を入力してください;
月;
収益;
利用可能な施設;
商業化研究が可能;
思想調査が利用可能;
学会の承認が得られます;
商業化の研究はありません;
思考の研究はありません;
作家協会;
家族向け;
政府の所有物;
快楽指向;
人気の映画;
人口の変化率の減少;
支持率をコントロール [コスト: 文化 1];
芸術意識;
結婚管理 [コスト: 文化 1];
政府の影響力;
賞;
無料のアート;
影響力 [コスト: 1 文化];
インターネットミームのユーモア;
脚本レビュー;
人口変化率の増加;
協会 [コスト: 文化 1];
文化;
施設承認率;
研究承認率;
外交支持率;
社会的支持率;
年間資金;
年次調査;
毎年恒例の文化;
維持費;
施設認可の支持率;
研究に対する支持率;
社会的承認の支持率;
外交承認の支持率;
疾患;
けが;
犯罪率;
人口の変化;
人口増加;
安定性を高めます;
犯罪率の減少;
病気を減らす;
怪我を減らします;
怪我を増やす;
パブリック・ディプロマシー;
トレード;
作業活動;
大使を派遣する;
家臣化の進行;
友情度;
待っている;
利用可能;
プレーヤーのソフトパワー;
相手のソフトパワー;
陰謀論;
攪拌;
菊;
アンタゴニスト;
友好度がわずかに増加;
友情が増す;
親和性は変化しません;
友情は大幅に増加しました;
アンタゴニストがわずかに増加;
アンタゴニストの増加;
アンタゴニストは大幅に増加しました;
混乱がわずかに増加しました;
混乱が増大;
混乱は大幅に増加します;
ピーコックの防御力がわずかに減少しました;
労働防御の減少;
仕事の防御が大幅に減少しました;
所得;
輸出;
歳入;
歳出;
世界の議題;
赤道半径;
平均密度;
炭素濃度;
水の量;
ガス質量;
リフレッシュ;
次;
やめる;
新たに始める;
続く;
地球;
フォース1;
フォース2;
フォース3;
ロンドン;
ベルリン;
カイロ;
東京;
モスクワ;
パリ;
リヤド;
ワシントン;
議題はありません;
天気の変化;
地球の平均気温の上昇により、地球規模の気候パターンが急速に変化しており、化石燃料の使用が問題となっています。 世界は化石燃料を使用しない研究開発技術に多額の投資を行うだろう。 これらのテクノロジーは、後に人類が異星に定住する際の生産活動に役立つことになります。;
環境破壊;
汚染物質が大気、土壌、水中に漏洩し、自然環境や生態系が破壊されています。 世界は化石燃料を主原料とするプラスチックに問題の原因を突きつけ、プラスチックに代わる材料の開発に取り組んでいる。 これらの取り組みは、後に人類が異星に定住する際の資源利用に役立つでしょう。;
資源の枯渇;
19世紀以来、人類の文明は化石燃料に大きく依存する形で発展してきました。 それでも、化石燃料は生成される速度よりも早く枯渇しつつあるため、資源の枯渇の問題が提起されています。 世界は天然資源と再生可能エネルギーの利用に努めるでしょう。 これらの取り組みは、後に人類が系外惑星に定住する際に資源を利用するのに役立ちます。;
文化的侵害;
文化の恐喝;
文化フェア;
音楽演奏;
伝説のロックバンド、暗い内面を歌うヒップホップソング、エレガントなルックスとダンスで国民に人気のダンスシンガーなど、その国の文化を海外に紹介します。;
東洋化;
かつてある列島から始まった独特の絵は世界中にマニアを生んだ。 文化に魅了された市民は、独自の描画をテクノロジーとして受け入れ、より多くの文化コンテンツを作成します。;
衣類ファッション;
プレイヤーの国のファッションがスタイリッシュだと信じている人は、自国の服装をスタイルの基準として使用します。;
フィルムの輸出;
その国を舞台にした映画はプレイヤーの国で制作されます。 すべての作品はプレイヤーの言語を話し、これらの映画に魅了された国民は、その国を舞台にした映画を見るためにあなたの国の作品を探します。 プレイヤーの文化が国を圧倒するにつれて、その効果は増大します。;
文化的な偏見;
メディアでは、武道、折り紙、マフィアなどの特定のイメージが特定の民族グループに刷り込まれています。 国民は自分たちの国家の刷り込まれたイメージ以外何も見ていません。 プレイヤーの文化が国を圧倒するにつれて、その効果は増大します。;
国民の英雄化;
戦争映画やヒーロー映画などでは、最も強力で正義のキャラクターは常にプレイヤーの国の出身です。 その国の国民はプレイヤーの国を正義の国とみなし、自国のことを軽視している。 プレイヤーの文化が国を圧倒するにつれて、その効果は増大します。;
歴史的起源;
その国の歴史的および文化的起源がすべてプレイヤーの国にあることを発表します。 これは学術的な精査を回避するか、プレイヤー国からの慣例的な精査を受けてメディアに暴露されるかのどちらかです。 プレイヤーの文化が国を圧倒しなければ、それは裏目に出ます。;
歴史の減価償却;
自国の王族や貴族、文化などを貶めたり、プレイヤーの国の歴史を崇拝したりする映画やドラマなどが放送されます。 プレイヤーの文化が国を圧倒しなければ、それは裏目に出ます。;
政治家への圧力;
鎮圧のために国内の政治家に圧力をかけたり、賄賂を贈ったりする。 圧迫された政治家は、プレイヤー国の敵対者の数を減らそうとします。 プレイヤーの文化が国を圧倒しなければ、それは裏目に出ます。;
ヴィーガニズムのプロパガンダ;
正しさを装って、普通の食欲を持つ人間が極端な動物保護のために犠牲にされる。 動物に対する暴力を防ぐために、彼らは人間に対して暴言や暴力を行使し、国内紛争を引き起こしています。;
弱者への憎しみの扇動;
高齢者、女性、障害者などに対する蔑称を創作・流布し、不快感を誘発する行為。 彼らを貶める国民は、自分の感情を客観的な指標として利用し、貶めることが正義であると考え、自分たちの行為に何か問題があることを認識していません。 これにより国内に内紛が生じます。;
電子フェミニズムのプロパガンダ;
それは政治的優位性を獲得するためにフェミニズムの名を利用するグループを生み出します。 意図的に挑発的な発言は、その存在と本来のフェミニズムの名誉を知らせます。 彼らは国の内部紛争を引き起こします。;
創造科学理論入門;
彼らは神の創造と法を拒否し、自分たちの目だけが真実であると信じる異教徒のグループを形成しています。 彼らは学術界で発表された内容を自分たちの目的に合わせて編集することで神の真理を歪めています。 国はこうした陰謀論に対して国力で対抗する。;
食器洗い理論を取り入れます;
ジェンダーの不均衡という現象を、すべての国に適用できる物語として美化しています。 国民の不信を招き、婚姻率の低下や少子化を招き、長期的には国の国力を毀損する。;
政治的な陰謀論を持ち込む;
映画の素材としても使えそうな政府の陰謀の物語は、それが現実に起こるという確信を与えてくれます。 陰謀論にはそれらを裏付ける証拠がありませんが、専門家以外の人々にとっては非常に説得力があるように聞こえるため、いかなる状況においても政府を不信とし、特定の勢力の関与を疑うのです。;
探索を開始すると、採掘する鉱物のある土地を取得できます。 あるいは、競合他社が設立した別の国に遭遇するかもしれません。;
惑星の大気を調整して適切な大気圧を作り出します。 お金を投資することで待機時間を増減できます。 大気圧は、惑星の温度、水循環、炭素循環に影響を与えます。 理想的な気圧は 1013.25 hPa です。;
生命が落ち着くのに適した温度を作り出します。 惑星の温度は水の循環に影響を与えます。 惑星に出入りする熱は平衡状態にあるため、お金の投資によって引き起こされる温度変化は一時的なものです。 理想的な温度は15℃です。;
生命が生きていくためには水が不可欠です。 液体状態の水は生命の定住を開始しますが、気体状態の水は温度上昇を引き起こし、気圧の上昇にはほとんど影響しません。 グラフを参考に最適な水量に調整できます。;
炭素は生命の基礎素材であり、文明の素材でもあります。 資金を投資すれば大気中への炭素の流入を制御できますが、高濃度の炭素が大気中に流入すると気温の上昇を引き起こします。;
お金を投資して地球から種子を得ることができます。 生物は液体の水、大気圧、温度、炭素循環の安定性の影響を受けます。 光合成生物は酸素を生成します。;
お金を投資して地球から種子を得ることができます。 生物は液体の水、大気圧、温度、炭素循環の安定性の影響を受けます。 呼吸する生物は生き残るために酸素を必要とします。;
鉄の説明;
核物質の説明;
ジュエリーの説明;
太陽光発電所;
これは発電の最も基本的な形式です。;
原子力発電所;
核分裂エネルギーは大量の発電に使用されます。;
核融合発電所;
停電があったとしても、停電は起こらないでしょう。;
グランジ;
食品を保管し、廃棄物を減らします。;
農業団地;
農業生産が増加します。;
畜産複合施設;
肉と乳製品の生産が増加します。;
食料品店;
食料を必要とする国民へのアクセスを増やす。;
肥料工場;
農産物の品質と収量を向上させる。;
農産物;
供給を安定させるために食品の流通を管理する。;
公衆衛生;
病気に感染した国民を治療します。;
健康教育;
この病気に対する国民の認識を高める。;
外科センター;
ある分野で集中的に訓練を受けた医師は死亡率の低下に貢献します。;
救急処置室;
治療を待っている間に死亡する救急患者を最小限に抑えます。;
病院;
患者の収容能力を高め、専門的なケアを提供します。;
医学研究所;
病気と治療の研究を通じてより良い医療を提供する。;
消防署;
緊急対応能力を備えた消防施設です。;
安全教育;
生活環境や産業環境で発生する可能性のある安全事故に対する意識を高めます。;
消防用ドローン;
到達困難なエリアを迅速に偵察し、救助活動を実施します。;
災害警報;
安全管理本部;
安全管理体制を確立し、効率的な安全活動を展開します。;
交番;
軽犯罪を処罰し、内戦を調停する。;
防犯教育;
不正行為に対する国民の意識を高める。;
警察署;
緊急対応を実施し、警察権力を強化する。;
刑務所;
犯罪者に対する拘束力を強化して犯罪を防止する。;
探偵;
隠れた犯罪者を捜査して発見し、すべての犯罪者に対して差別なく法律を施行します。;
犯罪捜査局;
犯罪者の行動傾向と犯罪を犯す可能性を分析し、捜査中の刑事と情報を共有することで、法執行を迅速化します。;
水道;
施設の維持に必要な水を供給します。;
水処理施設;
汚染物質を除去し、きれいな水を供給します。;
パイプラインの改善;
水圧を高めるためにポンプを設置し、施設内のすべてのプライベートスペースに配管します。;
自動水処理プラント;
最小限の管理で済む自動水処理プラントです。;
下水道;
施設から使用済み廃水を集めるための導管を設置します。;
下水処理施設;
廃水から汚染物質を除去して再利用性を高めます。;
導管の改善;
下水管と廃水管を分離することで効果的な除染が可能になります。;
自動下水処理プラント;
適応した微生物を利用して、処理が難しい汚染物質を浄化します。;
職場;
市民の生産活動のための作業場です。;
工場;
資源を加工し、製品を生産するための設備を備えた空間です。;
機械化された工場;
生産工程が機械によって自動化されている工場。;
工業団地;
産業施設の数を増やして、より多くの種類の商品を生産します。;
ハイテク産業;
現代にふさわしい最先端の産業施設を建設します。;
自動化された工場;
自動管理システムを導入した工場です。;
教育施設;
基礎的な学習と生活に必要な教育を提供します。;
インフォメーションセンター;
国民に知識を提供するために、アクセス可能な記録と情報を保存する。;
高等教育施設;
高度な学問教育を実施し、人材を育成します。;
大学;
先端技術と学術の教育により専門家を育成します。;
研究施設;
工学、科学、社会学、経済学などを深く学べる環境を提供します。;
粒子加速器;
安全上の理由から、母星では行えなかった実験が新惑星で行われます。;
原子主義;
すべての物質を構成する粒子を研究してください。;
核分裂;
原子核の分裂の研究;
強い力;
原子核の結合力を研究します。;
量子;
物質の最小単位を研究します。;
核融合;
軽い原子が結合して重い原子になるプロセスを研究します。;
量子力学;
ミクロの世界を扱う基礎理論を学びます。;
重力場;
重力が作用する空間を研究します。;
中間粒子;
2 つの粒子間の力を仲介する粒子を研究します。;
微生物学;
私たちは微生物を研究します。;
好気性微生物;
酸素を呼吸する微生物を研究してください。;
嫌気性微生物;
酸素欠乏下で生育する微生物を研究します。;
適応した微生物;
環境に適応する微生物を研究します。;
マシーン;
エネルギーを与えて特定の動作を実行するデバイスを研究します。;
内燃エンジン;
シリンダー内の燃料爆発によって動力を得る機械を研究します。;
電子機器;
電気信号によって動作する研究機器。;
情報コミュニケーション;
 ;
ソフトウェア;
電子機器を動作させるためのプログラムを学習します。;
A.I;
人間の知性を利用した研究プログラム。;
ユーザーの学習;
ユーザーの特性をリアルタイムに学習する人工知能の研究を行っています。;
法の支配;
それは法によって人民を統治するという考えです。;
経験主義;
理論は、経験の内容が認識の内容になるというものです。;
絶対主義;
それは君主に絶対的な権力を与える政治的イデオロギーです。;
懐疑論;
真理の絶対性を疑い、最終的な判断を下したくない考え方です。;
実存主義;
それは、個人としての人間の主観的な存在を強調する哲学です。;
ニヒリズム;
物や現象は存在しない、または認識されず、価値がないという考えです。;
悲観主義;
これは、人生を不幸であり、改革したり進歩したりすることは不可能であると考える考えです。;
神権政治;
それは、統治者の権力は神から与えられた神聖なものであるという考えです。;
自由主義;
個人の人格の尊厳を認め、自主的に個性を発展させようとする思想です。;
相対主義;
真実や価値の絶対的な正当性を否定し、すべてを相対的なものとして見る考え。;
ナショナリズム;
国家の独立と統一を最も重視する思想です。;
重商主義;
国の富を増し、商業を重視する思想である。;
植民地主義;
これは植民地の獲得と維持を目的とした外交政策です。;
ヒューマニズム;
人間の存在を大切にし、人間の能力や人格、現在の希望や幸福を大切にする考え方です。;
原則;
基本的なルールや法律に従うのは考え方です。;
全体主義;
個人のあらゆる活動は国家や民族など全体の存続と発展のためにのみ存在するという思想のもと、個人の自由を抑圧する思想です。;
帝国主義;
優れた軍事力と経済力を持つ他の国や民族を征服して偉大な国家を建設するという侵略主義の考えです。;
集団主義;
個人の利益ではなく、集団の利益を尊重する考え方です。;
個人主義;
国家や社会に対する個人の価値を認めるイデオロギーです。;
合理主義;
理由または論理的妥当性に基づいて物事を認識または判断するという考え。;
世俗主義;
これは、社会制度やその運営から宗教の影響を排除し、世俗領域と宗教領域の独立した領域を区別し認識するイデオロギーです。;
プラグマティズム;
実績こそが真実の判断基準であるとする考え方です。;
啓発;
人類の無限の進歩のために、既存の秩序を破壊し、理性の力で社会を変革するという考え方です。;
チームリーダー制度;
テラフォーミング チームの責任者、ほとんどの専門家がリーダーを務めます。;
君主制;
一人の人間が国家主権者となり、効率的な意思決定権限を持ちます。;
共和国;
社会のすべての構成員は国を統治する主権者です。;
専制主義;
国を統治する君主が最大の権力を有する社会の理想形を実現する。;
立憲君主政体;
君主と議会の間の憲法上の権力分立を承認する。;
貴族共和国;
それは特権的な貴族が統治し指揮する権利を有する共和国です。;
独裁;
人気投票などの形で大衆の支持を得た少数者によって支配される社会。;
軍国主義;
軍事力による対外開発と安全保障強化は国家の最も重要な目的である。;
社会主義;
私有財産制度を廃止し、生産手段を社会化する。;
民主主義;
人々は力を持っており、その力を自ら行使します。;
情報化社会;
 ;
自動化社会;
 ;
企業社会;
 ;
文化社会;
 ;
平等主義社会;
 ;
官僚;
特権官僚が国家権力を掌握し支配する。;
封建制;
領主が家臣に領地を与え、その見返りとして軍役を課す主従関係に基づく統治制度。;
表現;
国民は自ら選出した代表者を通じて国家権力を行使する。;
国家主権;
国民は、直接または代表機関を通じて、法律およびその他の国政事項を決定する権限を有する。;
政令;
法律は国の基礎です。;
ランクシステム;
役人または官吏の階級を定義します。;
集中化;
国の統治権限を中央政府に集中させる。;
議会;
これは立法やその他の重要な国家活動に参加する権限を持つ合議体です。;
権利章典;
税金を立法し承認する議会の権限を規定することで王権を制限する。;
三権分立;
1 つの個人、グループ、または機関への権力の集中を防ぐために権限を分割および分散することによる相互抑制と均衡。;
寡頭政治;
少数の首長が組織され、国の最高機関として機能します。;
上院;
立法機関および諮問機関として、内政と外交を指導します。;
トリビューン;
軍事問題を処理するか、民事問題を遂行します。;
情報の閉鎖;
 ;
警察国家;
警察権力を意のままに行使して人々の生活を監視し、コントロールする。;
信頼性への攻撃;
 ;
個人崇拝;
独裁者を偶像化して称賛する。;
徴兵;
すべての国民に対する兵役の義務。;
軍事化;
国を軍事化する。;
動員命令;
戦争などの緊急事態が発生した場合、軍隊や軍事物資の動員命令が出されます。;
駐屯地州;
あらゆる面で軍事的観点を優先する。;
所得の再分配;
政策としての正しい所得分配。;
党の指導力;
 ;
文化革命;
 ;
5か年計画;
これは、国民経済の発展のために国が 5 年ごとに策定する経済計画です。;
市民社会;
身分の束縛に支配されず、自由で平等な個人の合理的な組み合わせから構成される社会。;
資本主義;
生産手段を資本として所有する資本家が、利益を得るために生産活動を行うことを保障する。;
普通選挙権;
選挙権は、財産、階級、性別、学歴などの有権者の資格に制限なく、成年に達したすべての人に与えられます。;
新たな契約;
 ;
ミッションから撤退してもよろしいですか?;
古いミッションから撤退して、新しいミッションを開始しますか?;
あなたは、テラフォーミング プロジェクトを監督するために開発された会社の人工知能モデルです。 あなたの目標は、地球の環境と文明を安定させるか、他のライバル企業を共食いすることです。;
ミッションを再開します。;
新しい土地を発見しました。;
{City} が建設されました。;
{シティ}で犯罪組織が発生しました。;
{シティ}で疫病が発生しました。;
{テクノロジー}の研究は完了しました。;
{派閥}との取引を開始します。;
{派閥}との契約は期限切れになりました。;
開発者向けのチートを使用しました。 資金+50000。;
開発者向けのチートを使用しました。 菊90％。;
ミッション完了;
ミッション失敗;
生体安定性は一定以上に達しています。 この宇宙に生命が住むもう一つの星が誕生した瞬間です。 あなたはミッションを完了しました。;
すべての派閥があなたの家臣になりました。 地球全体の主権は今あなたの手の中にあります。 あなたはミッションを完了しました。;
あなたの派閥は惑星のテラフォーミングに最も貢献していると考えられています。;
あなたの軍隊は惑星を征服し、その強さが認められました。;
理想の｛物理量｝に近づいています。;
理想的な｛物理量｝から遠ざかっています。;
{creature} の生存率が増加します。;
{生き物}は生き残ることができません。;
国民は新しい社会を受け入れ、次の時代が始まりました。;
{City} は犯罪率が高いです。 犯罪を抑制するためのセキュリティ施設を承認する。;
{City} の犯罪率は安定しつつあります。;
{City}では死亡率が高いです。 医療機関を承認することで病気を制御する。;
{City} では死亡率が低下しています。;
{City} は安定性が低いです。 安定性が低いことは税収が少ないことを意味します。;
{City}の安定性が向上します。 国民はあなたの規則に満足しています。;
多数の {faction} 国民があなたの国に友好的です。 その国の国民はあなたの行動をすぐに受け入れるでしょう。;
{派閥}の国民はあなたの国に対する好意を失いつつあります。;
数人の {派閥} 国民があなたの国に敵対的です。 その国との貿易では、貿易価格がプレイヤーにとって不利になります。;
プレイヤーの国に対する {faction} の国民の敵意は低下しています。;
{派閥}は混乱しています。 永続する国内紛争と無能な政府により、一部の国民は新しい統治者を望んでいます。;
{派閥} は混乱を克服しています。;
{faction} はあなたの国の属国になりました。 国民の多くは絶望的ですが、プレイヤーに優しい派閥は喜んで国を譲ってくれます。;
あなたは {creature} シードをリクエストしました。 地球からは {0} か月以内に到着すると予想されます。;
{生き物}の種が地球から到着しました。 乗算を開始します。;
酸素濃度が高すぎます。 呼吸している生き物の生存性に悪影響を及ぼします。;
酸素レベルが低下しています。;
このゲームに登場する物理や社会を含む全ての概念は現実とは異なります。;
;
