Año;
Mes;
Época 1;
Comenzar;
Carga;
Cargando;
Idioma;
Menú principal;
Atrás;
Configuración;
Cuadros por segundo;
Cuadros actuales por segundo;
Volumen;
Volumen actual;
Retirar impuestos;
El índice de aprobación;
Presión atmosférica media;
Temperatura media;
El volumen de agua;
concentración de oxígeno;
Exploración;
Presión atmosférica;
Agua;
Carbón;
organismos fotosintéticos;
organismos que respiran;
Agregar equipo de exploración;
Construir infraestructura de aire acondicionado;
Construir infraestructura de control climático;
Construir infraestructura de síntesis molecular;
Construir infraestructura de ajuste de concentración;
Costos de construcción de infraestructura;
Equipos de exploración en operación;
Progreso de la exploración;
infraestructura construida;
Gastos;
Masa atmosférica total;
masa de vapor de agua;
masa de gas carbónico;
Otras masas de gas;
Aceleración gravitacional;
Superficie planetaria;
reflectividad;
Invernadero de vapor;
efecto invernadero de carbono;
Otros invernaderos atmosféricos;
Semi-mayor orbital;
Gas;
Líquido;
Sólido;
Atmósfera;
Hidrosfera;
litosfera;
Biosfera;
supervivencia;
solicitud de semillas;
Estabilidad de organismos fotosintéticos;
Estabilidad del organismo respiratorio;
Adecuación de la presión atmosférica;
Idoneidad de la temperatura;
Agua líquida;
Registros;
Población;
temperaturas;
Estabilidad;
Pequeño pueblo;
Ciudad mediana;
Gran ciudad;
Fondos;
Construir ciudad;
Menú;
Tierra;
Capacidad;
Hierro;
material nuclear;
Joya;
Aprobar;
Cultura mediática;
Diplomacia;
Investigación;
Ciudad;
Sociedad;
Aprobado;
Indisponible;
Política exitosa;
La política falló;
Introduzca el nombre de la ciudad;
Mes;
Ganancia;
Instalación disponible;
Investigación de comercialización disponible;
Investigación del pensamiento disponible;
Aprobación de la sociedad disponible;
Sin estudio de comercialización;
Ningún estudio del pensamiento;
asociación de escritores;
Orientado a la familia;
propiedad del gobierno;
Orientado al placer;
cine popular;
Disminución en la tasa de cambio en la población;
Índice de aprobación del control [Costo: Cultura 1];
Conciencia del arte;
Control Matrimonial [Costo: Cultura 1];
influencia del gobierno;
Premios;
arte libre;
Influencia [costo: 1 cultura];
humor de memes de Internet;
Revisión de guión;
Aumentar la tasa de cambio de población;
Asociación [Costo: Cultura 1];
Cultura;
Tasa de aprobación de instalaciones;
tasa de aprobación de la investigación;
índice de aprobación de la diplomacia;
índice de aprobación social;
fondos anuales;
estudio anual;
cultivo anual;
Costos de mantenimiento;
La tasa de apoyo para la aprobación de la instalación;
La tasa de apoyo a la investigación;
La tasa de apoyo a la aprobación social;
La tasa de apoyo para la aprobación diplomática;
Enfermedad;
Lesión;
Tasa de criminalidad;
cambio de población;
Crecimiento de la población;
Aumentar la estabilidad;
reducción de la tasa de criminalidad;
Reducir la enfermedad;
Reducir las lesiones;
Aumentar las lesiones;
Diplomacia pública;
Comercio;
Actividad de trabajo;
Enviar embajadores;
Progreso de vasallaje;
grado de amistad;
Espera;
Disponible;
Poder suave del jugador;
Poder blando del oponente;
Teoría de la conspiración;
Agitación;
Crisantemo;
Antagonista;
Amistad ligeramente aumentada;
Mayor amistad;
Sin cambios en la afinidad;
La amistad aumentó mucho;
Antagonistas ligeramente aumentados;
Aumento de antagonistas;
Los antagonistas aumentaron mucho;
Confusión ligeramente aumentada;
Mayor confusión;
La confusión aumenta grandemente;
La defensa del pavo real se redujo ligeramente;
Defensa laboral reducida;
Defensa del trabajo muy reducida;
Comercio;
Ingreso;
Exportar;
Ingresos anuales;
Gasto anual;
agenda mundial;
radio ecuatorial;
Densidad media;
concentración de carbono;
Volumen de agua;
Masa gaseosa;
Actualizar;
Próximo;
Abandonar;
Nuevo comienzo;
Continuar;
Tierra;
fuerza 1;
fuerza 2;
fuerza 3;
Londres;
Berlina;
El Cairo;
Tokio;
Moscú;
París;
Riad;
Washington;
Sin orden del día;
Cambio de clima;
Los patrones climáticos globales están cambiando rápidamente debido al aumento de las temperaturas promedio globales, lo que plantea el problema del uso de combustibles fósiles. El mundo invertirá mucho en investigación y desarrollo de tecnologías que no utilicen combustibles fósiles. Estas tecnologías ayudarán más tarde en las actividades de producción cuando los humanos se asienten en planetas alienígenas. Los ingresos anuales aumentan al inicio.;
Destrucción ambiental;
La fuga de contaminantes en el aire, el suelo y el agua ha resultado en la destrucción del medio ambiente natural y el ecosistema. El mundo ha colocado la causa del problema en los plásticos, que utilizan combustibles fósiles como principal materia prima y están trabajando para desarrollar materiales que puedan reemplazar a los plásticos. Estos esfuerzos ayudarán a utilizar los recursos cuando los humanos se establezcan más tarde en planetas alienígenas. La cantidad de investigación se incrementa al principio.;
Falta de recursos;
Desde el siglo XIX, la civilización humana ha desarrollado una forma de depender en gran medida de los combustibles fósiles. Aún así, como los combustibles fósiles se agotan más rápido que la velocidad a la que se forman, se ha planteado el problema del agotamiento de los recursos. El mundo se esforzará por utilizar los recursos naturales y las energías renovables. Estos esfuerzos nos ayudarán a utilizar los recursos cuando los humanos se asienten en planetas alienígenas más adelante. La cantidad de recursos aumenta al principio.;
Invasión cultural;
Extorsión de la cultura;
feria cultural;
Actuaciones musicales;
Una banda de rock legendaria, una canción de hip-hop que canta sobre el lado interior oscuro y un cantante de baile popular entre el público con apariencia elegante y movimientos de baile, etc., introducen la cultura del país en el extranjero;
orientalización;
Un dibujo único que comenzó en un archipiélago en el pasado ha creado manía en todo el mundo. Los ciudadanos que están fascinados por la cultura aceptan dibujos únicos como su tecnología y crean más contenido cultural.;
Ropa de moda;
Aquellos que creen que la moda del país de un jugador es elegante, usarán la vestimenta del país de sus ciudadanos como estándar de estilo.;
Exportación de películas;
Las películas ambientadas en ese país se producen en el país del jugador. Todas las producciones hablan el idioma del jugador, y los ciudadanos fascinados por estas películas buscarán producciones de su país para ver películas ambientadas en ese país. El efecto aumenta a medida que la cultura del jugador abruma al país.;
Prejuicio cultural;
En los medios, ciertas imágenes como las artes marciales, el origami y la mafia están impresas en ciertos grupos étnicos. Los ciudadanos no ven otra cosa que la imagen impresa de su nación. El efecto aumenta a medida que la cultura del jugador abruma al país.;
heroización nacional;
En las películas de guerra, películas de héroes, etc., los personajes más poderosos y justos siempre provienen del país del jugador. Los ciudadanos de ese país consideran al país del jugador como un país justo y piensan poco en su país. El efecto aumenta a medida que la cultura del jugador abruma al país.;
Origen histórico;
Anuncie que los orígenes históricos y culturales del país están todos en el país del jugador. Esto evade el escrutinio académico o se somete a un escrutinio personalizado de los países jugadores y los expone a los medios. Si la cultura del jugador no abruma al país, será contraproducente.;
Depreciación de la historia;
Transmite películas, dramas, etc. que degradan la realeza, la nobleza, la cultura, etc. del país, e idolatran la historia del país del jugador. Si la cultura del jugador no abruma al país, será contraproducente.;
Presión sobre los políticos;
Presionar o sobornar a los políticos del país para someterlos. Un político exprimido intentará reducir el número de antagonistas en el país del jugador. Si la cultura del jugador no abruma al país, será contraproducente.;
Propaganda del veganismo;
Bajo el pretexto de la justicia, los humanos con apetitos ordinarios son sacrificados por la extrema protección de los animales. Con el fin de prevenir la violencia contra los animales, infligen lenguaje abusivo y agreden a los humanos, provocando un conflicto interno en el país.;
Incitación al odio de los débiles;
Crea y populariza palabras despectivas para ancianos, mujeres y discapacitados, e induce sentimientos de desagrado hacia ellos. Los ciudadanos que los degradan usan sus emociones como un indicador objetivo, consideran el degradar como justicia y no reconocen que hay algo malo en sus acciones. Esto genera conflicto interno en el país.;
Propaganda del e-feminismo;
Genera grupos que usan el nombre de feminismo para ganar supremacía política. Los comentarios deliberadamente provocativos informan su existencia y el honor del feminismo original. Provocan conflicto interno en el país.;
Introducción a la teoría de la ciencia de la creación;
Forman un grupo de paganos que rechazan la creación y las leyes de Dios y creen que solo sus propios ojos son verdaderos. Distorsionan la verdad de Dios al editar los contenidos publicados en el mundo académico para que se adapten a sus propósitos. El país se defiende contra estas teorías conspirativas con fuerza nacional;
Introduciendo la teoría del lavavajillas;
Embellece el fenómeno del desequilibrio de género como una historia que se puede aplicar a todos los países. Provoca desconfianza entre los ciudadanos e induce a la disminución de la tasa de nupcialidad y baja tasa de natalidad, lo que daña el poder nacional del país a largo plazo;
Inyectando teorías de conspiración política;
La historia de una conspiración del gobierno que podría usarse como material de película te da fe de que sucede en la realidad. Las teorías de la conspiración carecen de pruebas que las respalden, pero suenan tan convincentes para los no expertos que desconfían del gobierno en todas las circunstancias y sospechan de la participación de ciertas fuerzas;
Cuando comienzas a explorar, puedes adquirir terrenos con minerales para extraer. O puede encontrarse con otro país fundado por su competidor;
Ajusta la atmósfera del planeta para crear la presión atmosférica correcta. Puede aumentar o disminuir la cantidad de espera invirtiendo dinero. La presión atmosférica afecta la temperatura de un planeta, el ciclo del agua y el ciclo del carbono. La presión atmosférica ideal es de 1013,25 hPa.;
Crea la temperatura adecuada para que la vida se asiente. La temperatura de un planeta afecta el ciclo del agua. Debido a que el calor que entra y sale de un planeta está en equilibrio, el cambio de temperatura causado por la inversión de dinero es temporal. La temperatura ideal es 15℃.;
El agua es esencial para que la vida sobreviva. El agua en estado líquido permite que la vida comience a asentarse, mientras que el agua en estado gaseoso provoca un aumento de la temperatura y tiene un efecto insignificante en el aumento de la presión del aire. Puede ajustar el volumen de agua a la cantidad ideal consultando el gráfico.;
El carbono es un material básico para la vida y también un material para la civilización. Invertir dinero puede controlar la entrada de carbono a la atmósfera, pero las altas concentraciones de carbono que ingresan a la atmósfera provocan un aumento de la temperatura;
Puedes invertir tu dinero para conseguir semillas de la Tierra. Los organismos se ven afectados por el agua líquida, la presión atmosférica, la temperatura y la estabilidad del ciclo del carbono. Los organismos fotosintéticos producen oxígeno.;
Puedes invertir tu dinero para conseguir semillas de la Tierra. Los organismos se ven afectados por el agua líquida, la presión atmosférica, la temperatura y la estabilidad del ciclo del carbono. Los organismos que respiran necesitan oxígeno para sobrevivir.;
descripción de hierro;
descripción de materiales nucleares;
Descripción de joyas;
Planta de energía solar;
Esta es la forma más básica de generación de energía;
planta de energía nuclear;
La energía de fisión nuclear se utiliza para generar electricidad en grandes cantidades.;
Planta de energía de fusión nuclear;
No habría apagones si los hubiera.;
Granja;
Almacene alimentos y reduzca el desperdicio.;
Complejo agrícola;
Aumenta la producción agrícola.;
complejo ganadero;
Aumenta la producción de carne y lácteos;
Tienda de comestibles;
aumentar el acceso a los ciudadanos que necesitan alimentos;
Planta fertilizada;
aumentar la calidad y el rendimiento de los productos agrícolas;
Productos agrícolas;
Gestionar la distribución de alimentos para estabilizar el suministro;
Salud pública;
Cura a los ciudadanos infectados con enfermedades.;
Educación para la salud;
Aumentar la conciencia pública sobre la enfermedad.;
centro quirúrgico;
Los médicos capacitados intensivamente en un área contribuyen a reducir las tasas de mortalidad;
Sala de emergencias;
Minimizar los pacientes de emergencia que fallecieron mientras esperaban el tratamiento.;
hospital.;
Aumentar la capacidad de los pacientes y brindar atención experta.;
instituto de investigación médica;
Proporcionar una mejor atención médica a través de la investigación de enfermedades y tratamientos;
Estación de bomberos;
Esta es una instalación de extinción de incendios con capacidad de respuesta de emergencia.;
Educación en seguridad;
Crear conciencia sobre los incidentes de seguridad que pueden ocurrir en entornos industriales y de vida;
dron de extinción de incendios;
Explore rápidamente áreas de difícil acceso y realice operaciones de rescate.;
Alerta de desastre;
Sede de Gestión de Seguridad;
Establecer un sistema de gestión de la seguridad y desplegar actividades de seguridad eficientes;
Caja de policia;
Sancionar las faltas y mediar en los conflictos civiles.;
Educación para la prevención del delito;
Aumentar la conciencia pública sobre la mala conducta.;
Oficina de la policía;
Llevar a cabo la respuesta de emergencia y fortalecer el poder policial.;
Prisión;
Prevenir el delito fortaleciendo el poder de obligar a los delincuentes.;
Detective;
Investigar y encontrar delincuentes ocultos y hacer cumplir las leyes sin discriminación contra todos los delincuentes.;
Oficina de Investigación Criminal;
Acelerar la aplicación de la ley mediante el análisis de las tendencias de comportamiento de un delincuente y la probabilidad de cometer un delito y compartir información con los detectives bajo investigación;
Abastecimiento;
Proporciona el agua necesaria para el mantenimiento de la instalación.;
Instalaciones de tratamiento de agua;
Elimina contaminantes y suministra agua limpia.;
mejoras de oleoductos;
Instalar bombas para aumentar la presión del agua y canalizar todos los espacios privados de la instalación;
Planta de tratamiento de agua automatizada;
Es una planta de tratamiento de agua automatizada que requiere una gestión mínima.;
Alcantarillado;
Instalar conductos para recoger las aguas residuales usadas de la instalación.;
Instalaciones de tratamiento de aguas residuales.;
Eliminar los contaminantes de las aguas residuales para aumentar la reutilización.;
mejoras de conductos;
La separación de los conductos de aguas residuales y aguas residuales permite una descontaminación eficaz;
Planta de tratamiento de aguas residuales automatizada;
Utiliza microorganismos adaptados para purificar contaminantes difíciles de tratar.;
Lugar de trabajo;
Es un espacio de trabajo ciudadano para actividades productivas.;
Fábrica;
Es un espacio dotado de instalaciones para procesar recursos y producir productos.;
planta mecanizada;
Una fábrica donde el proceso de producción está automatizado mediante máquinas.;
Complejo industrial;
Aumentar el número de instalaciones industriales para producir más variedades de bienes.;
industria de alta tecnología;
Construir instalaciones industriales de última generación acordes con la era moderna;
Fábricas automatizadas;
Es una fábrica con sistema de gestión automático.;
Instalaciones educativas;
Brindamos la educación necesaria para los estudios básicos y la vida.;
Centro de Información;
Almacenar registros e información accesibles para brindar conocimiento a los ciudadanos;
Instalaciones de educación superior;
Formamos personas con talento mediante la realización de educación en estudios avanzados.;
Universidad;
Fomentamos a los expertos mediante la educación de tecnologías avanzadas y académicos.;
Facilidades de ivestigación;
Brindamos un entorno donde los estudiantes pueden estudiar en profundidad temas como ingeniería, ciencias, sociología y economía.;
Acelerador de partículas;
Por razones de seguridad, los experimentos que no se pudieron hacer en el planeta madre se llevan a cabo en el nuevo planeta.;
Atomismo;
Estudia las partículas que componen toda la materia.;
Fisión nuclear;
Estudio de la fisión de núcleos atómicos.;
Fuerza potente;
Estudia las fuerzas de enlace de los núcleos atómicos.;
Cuántico;
Estudia la unidad más pequeña de materia.;
Fusión nuclear;
Estudiar el proceso por el cual los átomos ligeros se combinan en átomos pesados.;
Mecánica cuántica;
Estudiamos las teorías básicas que se ocupan del mundo microscópico.;
Campo gravitacional;
Estudia el espacio en el que actúa la gravedad.;
partícula intermediaria;
Estudiar partículas que median fuerzas entre dos partículas.;
Microbiología;
Estudiamos los microbios.;
microorganismos aerobios;
Estudiar los microbios que respiran oxígeno.;
microorganismos anaerobios;
Estudiar microorganismos que crecen en anoxia.;
Microorganismos adaptados;
Estudiar microorganismos que se adaptan a su entorno.;
Máquina;
Investigar dispositivos que energicen y realicen acciones específicas.;
Motor de combustión interna;
Investiga máquinas accionadas por explosiones de combustible en cilindros.;
Equipo electronico;
Equipos de investigación operados por señales eléctricas.;
Comunicación de la información;
  ;
Software;
Programas de estudio que harán funcionar los equipos electrónicos.;
AI;
Programas de investigación con inteligencia humana.;
aprendizaje del usuario;
Estudiamos la inteligencia artificial que aprende las características del usuario en tiempo real.;
Imperio de la ley;
Es la idea de gobernar al pueblo por la ley.;
Empirismo;
La teoría es que el contenido de la experiencia se convierte en el contenido de la cognición;
Absolutismo;
Es una ideología política que otorga poder absoluto al monarca.;
Escepticismo;
Es una idea que duda del carácter absoluto de la verdad y no quiere hacer un juicio final;
Existencialismo;
Es una filosofía que enfatiza la existencia subjetiva del hombre como individuo;
Nihilismo;
Es la idea de que una cosa o fenómeno no existe o se reconoce y no tiene valor;
Pesimismo;
Es una idea que ve la vida como infeliz e imposible de reformar o progresar;
Teocracia;
Es la idea de que el poder del gobernante es sagrado de Dios;
Liberalismo;
Es una ideología que reconoce la dignidad de la personalidad individual y busca desarrollar la individualidad voluntariamente;
Relativismo;
Una idea que niega la validez absoluta de la verdad o el valor y ve todo como relativo.;
Nacionalismo;
Es una ideología que valora más la independencia nacional y la unificación;
Mercantilismo;
Es una idea que aumenta la riqueza del país y le da importancia al comercio.;
Colonialismo;
Es una política exterior orientada a la adquisición y mantenimiento de colonias.;
Humanismo;
Es una idea que valora la existencia humana y valora la capacidad humana, el carácter y la esperanza y felicidad presentes;
principios;
Es una idea seguir reglas y leyes básicas.;
totalitarismo;
Es una ideología que oprime la libertad individual bajo la ideología de que todas las actividades de los individuos existen sólo para la existencia y desarrollo del todo, como la nación y la nación.;
Imperialismo;
Es una idea agresionista construir una gran nación conquistando a otros países o pueblos con poderío militar y económico superior;
Colectivismo;
Es una idea que respeta los intereses del grupo más que los intereses individuales.;
Individualismo;
Es una ideología que reconoce el valor de un individuo para la nación o la sociedad.;
Racionalismo;
La idea de reconocer o juzgar las cosas con base en la razón o la validez lógica.;
Laicismo;
Es una ideología que elimina la influencia religiosa de los sistemas sociales o de su funcionamiento, y distingue y reconoce las esferas independientes de las áreas seculares y religiosas.;
Pragmatismo;
Es una idea que afirma que los resultados reales son el criterio para juzgar la verdad;
Iluminación;
Es una idea para romper el orden existente y reformar la sociedad con el poder de la razón para el progreso infinito de la humanidad;
sistema de líder de equipo;
La persona a cargo del equipo de terraformación, la mayoría expertos, actúa como líder.;
Monarquía;
Una persona se convierte en el Soberano Soberano del Estado y tiene autoridad para tomar decisiones eficientes;
República;
Todos los miembros de la sociedad son soberanos en el gobierno del país;
Despotismo;
Realiza una forma ideal de sociedad en la que el monarca que gobierna el país tiene el mayor poder;
Monarquía constitucional;
reconoce la separación constitucional de poderes entre monarca y parlamento;
república aristocrática;
Es una república en la que la nobleza privilegiada tiene derecho a gobernar y mandar.;
Dictadura;
Una sociedad gobernada por una minoría con apoyo popular en forma de voto popular o similar.;
Militarismo;
El desarrollo exterior y la mejora de la seguridad a través del poder militar son los propósitos más importantes del estado;
Socialismo;
Abolir las instituciones de propiedad privada y socializar los medios de producción;
Democracia;
El pueblo tiene poder y ejerce ese poder por sí mismo.;
Sociedad de información;
  ;
sociedad automatizada;
  ;
Sociedad corporativa;
  ;
Sociedad cultural;
  ;
Sociedad igualitaria;
  ;
Burocracia;
Burócratas privilegiados toman y gobiernan el poder estatal.;
Feudalismo;
Un sistema de gobierno basado en una relación amo-sirviente en la que el señor entrega feudos a sus vasallos e impone a cambio el servicio militar;
Representación;
El pueblo ejerce el poder estatal a través de representantes autoelegidos;
soberanía nacional;
El pueblo, ya sea directamente oa través de órganos representativos, tiene el poder de decidir la legislación y demás materias de los asuntos del Estado.;
Decreto;
La ley es la base de la patria.;
sistema de clasificación;
Define el rango de un oficial u oficial.;
Centralización;
Concentra los poderes de gobierno del país en el gobierno central;
Parlamento;
Es un órgano colegiado con facultad para participar en la legislación y otras acciones importantes del Estado;
Declaración de Derechos;
Restringe el poder real al prescribir el poder del parlamento para legislar y aprobar impuestos;
Separación de poderes;
Controles y equilibrios mutuos dividiendo y distribuyendo poderes para evitar la concentración de poderes en un individuo, grupo o institución;
oligarcas;
Un reducido número de jefes se organiza y actúa como máximo órgano del país;
Senado;
Como órgano legislativo y consultivo, orienta los asuntos internos y externos;
Tribuna;
Maneja asuntos militares o lleva a cabo asuntos civiles.;
cierre de información;
  ;
Estado policíaco;
Ejercer el poder de policía a voluntad para vigilar y controlar la vida de las personas.;
ataque a la credibilidad;
  ;
Culto de personalidad;
Idolatra y exalta dictadores.;
Reclutamiento;
Servicio militar obligatorio para todos los ciudadanos.;
Militarización;
Militarizar el país.;
Orden de movilización;
Cuando ocurre una emergencia como una guerra, se da la orden de movilizar tropas o pertrechos militares;
el estado de la guarnición;
Priorizar la perspectiva militar en todos los aspectos.;
redistribución de ingresos;
Correcta distribución del ingreso como política.;
dirección del partido;
  ;
Revolución cultural;
  ;
plan quinquenal;
Este es un plan económico establecido por el Estado cada cinco años para el desarrollo de la economía nacional;
Sociedad civil;
Es una sociedad que no se rige por las restricciones del estatus y consiste en una combinación racional de individuos libres e iguales;
Capitalismo;
Asegura que el capitalista que posee los medios de producción como capital se dedica a actividades de producción para obtener una ganancia;
Sufragio universal;
El derecho de voto se otorga a todos los que alcancen la mayoría de edad, sin restricción alguna en cuanto a las calificaciones de los electores, tales como propiedad, clase, sexo o educación.;
Nuevo acuerdo;
  ;
¿Estás seguro de que quieres retirarte de la misión?;
¿Quieres retirarte de la antigua misión y empezar una nueva?;
Eres un modelo de inteligencia artificial de una empresa desarrollada para supervisar un proyecto de terraformación. Tu objetivo es estabilizar el medio ambiente y la civilización del planeta o canibalizar a otras corporaciones rivales.;
reanudar la misión;
Descubrió una nueva tierra.;
{Ciudad} ha sido construida.;
Una organización criminal ha estallado en {Ciudad}.;
Ha estallado una plaga en {Ciudad}.;
La investigación de {Tecnología} está completa.;
Inicia un trato con {facción}.;
El trato con {faction} ha expirado.;
Trucos usados para desarrolladores. Fondos +50000.;
Trucos usados para desarrolladores. Crisantemo 90%;
Misión cumplida;
fracaso de la misión;
La bioestabilidad ha alcanzado un cierto nivel o superior. Este es el momento en que nació otro planeta donde vive la vida en este universo. Has completado la misión.;
Todas las facciones se han convertido en tus vasallos. La soberanía sobre todo el planeta está ahora en tus manos. Has completado la misión.;
A tu facción se le ha atribuido principalmente la terraformación de planetas.;
Tus fuerzas han conquistado planetas y han sido reconocidas por su fuerza.;
Se está acercando a la {cantidad física} ideal.;
Se está alejando de la {cantidad física} ideal.;
Se incrementa la capacidad de supervivencia de {criatura}.;
{criatura} no puede sobrevivir.;
Los ciudadanos aceptaron la nueva sociedad y comenzó la siguiente era.;
{Ciudad} tiene una alta tasa de criminalidad. Aprobar instalaciones de seguridad para el control de la delincuencia.;
La tasa de criminalidad se está estabilizando en {Ciudad}.;
La mortalidad es alta en {Ciudad}. Controlar la enfermedad aprobando instalaciones médicas.;
Las tasas de mortalidad están cayendo en {Ciudad}.;
{Ciudad} tiene poca estabilidad. Baja estabilidad significa menos ingresos fiscales.;
Se incrementa la estabilidad de {Ciudad}. Los ciudadanos están satisfechos con su regla.;
Un gran número de ciudadanos de {facción} son amigos de tu país. Los ciudadanos de ese país aceptarán fácilmente sus acciones.;
Los ciudadanos de {faction} están perdiendo el favor de su país.;
Varios ciudadanos de {facción} son hostiles a tu país. En el comercio con ese país, el precio comercial se vuelve desfavorable para el jugador;
La hostilidad de los ciudadanos de {facción} hacia el país del jugador está disminuyendo.;
{facción} está confundida. Los persistentes conflictos internos y un gobierno incompetente hacen que algunos ciudadanos quieran un nuevo gobernante;
{faction} está superando el caos.;
{faction} se ha convertido en vasallo de tu país. Muchos de los ciudadanos están desesperados, pero la facción amiga de los jugadores está dispuesta a darte el país.;
Has solicitado una semilla de {criatura}. Se espera que llegue desde la Tierra en {0} meses.;
Una {criatura} semilla ha llegado desde la Tierra. Comienza a multiplicar.;
La concentración de oxígeno es demasiado alta. Afecta negativamente la capacidad de supervivencia de las criaturas que respiran.;
Los niveles de oxígeno son cada vez más bajos.;
Todos los conceptos, incluida la física y la sociedad, que aparecen en este juego son diferentes de la realidad.;
;
